第2章 事已至此，先吃饭吧

罗兰的疑虑没能持续太久。
天开始下雨了。
冬季的短暂黄昏，被洒落的冷雨轻易抹消。
燃烧的火堆很快被打灭成阴燃的余烬，并没有锅盖笼罩的鱼汤，也不可不免地淋进了许多雨滴。
罗兰紧了紧身上的烟灰色麂皮斗篷，将兜帽戴上遮雨，同时也拽着已经拎起汤锅的卡莉娅小姐离开了这湖边的露营地。
值得庆幸的是，为了方便平日里练习些大动静的魔法，罗兰动手在这僻静的湖边修了间简单的小木屋以作休息。以及放置道具。
用来遮雨更是绰绰有余。
“谢谢。”
进到屋子里之后，卡莉娅终于说出了两人见面之后的第三句话。
前两句分别是“救命”，还有“我快饿死了，有没有吃的”。
别误会，这并非魔女小姐生性高冷，她只是如她自己所说的那样——快饿死了。
所以她不想将嘴用在吃饭之外的用途上。
挂好斗篷，点亮煤油灯，正准备转身给壁炉生火的罗兰听到这声道谢后，没有什么太大的反应，只是扭头轻轻笑了笑：“不是什么大事。”
“在我的故乡，如果有人只是要些吃的，几乎所有人都会选择出手相助的。”
“只是一顿普通的晚饭而已，虽然你吃完了我带出来的所有干粮和我的一锅鱼汤，但你也不用因此道谢。”
一边说着，罗兰的指尖闪过一道火星，随后将之丢入了壁炉的柴火堆上，让本有些阴湿的木屋开始暖和起来。
罗兰拉开放置在木屋中央桌前的椅子，随后便坐了上去。
他在思考，自己是否要参与到这起事件里。
诚然，瑞斯坎是他穿越到这个世界后的故乡。
他也不是什么经典的孤儿开局，只是母亲在产后不幸染病早早去世，将他拉扯大的父亲也因为积劳成疾，没熬过上一个冬天。
他在这第一次得到了难得的亲情，虽然他的父亲是个老酒鬼，但他也曾是个冒险家，也是个出色的魔法使。
如果不是早年的冒险家生涯留下了太多的暗伤，加上独自抚养幼子的辛劳，以及不想埋没亲子出色的魔法天赋，于是复出重新在冒险家协会接委托赚钱。
身为四环魔法使的他本不至于连五十岁都活不到。
自己现在身上的一身本事，也多半来自于老迈的父亲于他幼年时的教导，以及稍大些后他带着自己在野外讨灭魔物的实战训练。
也因此，罗兰的天赋得以兑现，即便这个不太聪明的系统没来，他也能在这个异世界混出名堂来。
他已经通过了王都魔法学院的考核，甚至不久后他就可以开始属于王都魔法学院的生活。
他完全可以一走了之，将麻烦事甩在脑后，开始自己的新生活
不过……
纵使这个海港大城总是缺乏人情味，但这毕竟是他的故乡。
这儿存储着他的回忆。
他不能一走了之。
即便他对此刻的即将到来的麻烦一无所知，无从下手……
等等，好像也不是一无所知！
罗兰的眼神倏地看向了正安静坐在自己身前，继续自己晚餐的卡莉娅。
她还没吃饱，正抱着那锅已经淋了不少雨水，且已经只剩个底的鱼汤，一小勺一小勺地喝着。
原本低头干饭的她似乎是注意到了罗兰的视线，在一番眼神交流后，依依不舍地将基本已经被消灭干净，且已经冷了的鱼汤推到了罗兰面前。
“给。”
“……”
卡莉娅显得有些紧张，低头抓了抓自己沾上泥浆的衣摆：“不好意思……我实在太饿了。”
“算了，这些还是你自己吃吧，我在木屋里会习惯性备一些不容易坏的干粮，凑合垫下肚子就行了。”
罗兰将汤推了回去，随后用一个他好奇已久的问题打开了话题：“所以魔女小姐，你能告诉我为什么你会变成这幅饿死鬼的模样吗？”
卡莉娅有些尴尬地挠了挠头。
她并不奇怪罗兰认出她的魔女身份，魔力的本质便是生命力，是这个世界所有生命降生以来便拥有的小源魔力。
通过驱使个体的小源魔力，与属于自然的大源魔力形成共鸣，便是绝大多数法术的实质。
而魔女这种无需后天练习的天生施法者，在生命本质上便于普通人不同。
最显著的一点就是，她们拥有远超常人的生命力，甚至一点不比那些以长寿著称的精灵种差。
在魔女本人不掩饰的情况下，只要是受过一些魔法训练，就可以轻易感知出魔女那与寻常魔法使截然不同的魔力波动。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
而从罗兰刚刚点燃火炉的举动来看，对方显然是个魔法使，而且就熟练度来看，还不是那种随处可见的法师学徒。
一看就是受过专业训练的。
短暂的尴尬后，卡莉娅叹了口气，开始诉说自己的遭遇。
“事情很复杂，一两句说不清楚，我就长话短说了。”
“我正在被人追杀，老师留给我的路费也全用完了，在我饿了好几天的情况下遇到了你，事情就是这样。”
罗兰沉默半晌，随后开口：“你可以说的稍微详细一些，比如你的名字，又是谁在追杀你，以及你会不会把他或他们引到这里来。”
虽然罗兰已经通过系统得知了卡莉娅的名字，但以系统那日期都校对不好的角度来看，它给出的任何信息都需要一定的核对。
“哦哦，我叫卡莉娅……”
魔女小姐没来得及补充细节，一枚硕大长的冰矛，以近乎砸毁的方式，摧毁了罗兰花了两天造好的温馨小木屋。
随后出现在罗兰面前的是一片连绵的黑暗阴影。
他下意识地准备动手反击，却发现卡莉娅正竖起食指冲他做噤声状。
夜魇魔女的能力在此刻第一次出现在了罗兰的视线里。
下一刻，他和卡莉娅一同被拖入了影中，消失在了木屋倒塌扬起的灰尘中。
“哼，又被她跑了！”
“乔治，你太心急了。”
“无所谓了，她已经无处可躲了，瑞斯坎周边都是我们的人。”
“要是她进城呢？”
“那就是自投罗网，还有，别放过那个贱人的帮手！”
……
阴影之下，罗兰开始仔细分析着二人的话语，同时瞥向一旁抿着嘴沉默的卡莉娅。
显然，他现在已经没办法置身事外了。
“这群人什么来头？”
他看向卡莉娅，并希望对方能给出解释。
