第5章 满满的科技与狠活

对于卡莉娅的惊讶，罗兰没多解释。
笑死，没点特长怎么用二环实力通过王都魔法学院的考核啊？
他的特长便是符文刻印，这项在如今的魔导技术里不可或缺的重要环节。
这件隐身斗篷就是他自己手搓的。
功效也很简单，藏匿己身，遮蔽穿戴者的魔力反应与生命气息，斗篷外侧的符文刻印在用魔力激活后，会激活隐形法术。
虽然听上去很美好，但就像罗兰对卡莉娅的提醒一般，这件斗篷没有任何针对法术的反侦察手段，还不隔音。
它只能阻挡单纯的魔力探测，随便一个显形法术就能过载斗篷上的符文刻印过载，让隐形法术失效。
之所以制作这么件斗篷，也是多亏了老兰斯洛的悉心教导。
身为一个能安稳活到退休，结婚生子的冒险家老油子，他对罗兰教授的第一课就是——活着。
活着才有未来，活着才有输出。
有时候逃跑并不可耻，那只是战略转进。
这就是家庭对孩子的影响。
如果老兰斯洛是帝国军部出身的军人，是那群古板的骑士，估计就会教导罗兰不一样的东西。
例如不要畏惧你的敌人之类的。
弄不好还要让你冲着一辆疾驰的魔导列车冲锋。
不过还好，老兰斯洛是苟派选手。
他教导的许多小知识，加上罗兰灵活的小脑瓜，让罗兰并没有费多少功夫就通过了王都魔法学院入学考核里，最困难的实战考核。
卡莉娅紧了紧大一号的斗篷，朝着罗兰身旁凑了凑，小声问道：“你要做什么？”
“我没有在第一时间给你斗篷，就是为了让你短暂暴露位置。”
“看看那群人会不会找过来。”
炸了老子的木屋还想走？
没那么容易！
“你、你想干什么？”卡莉娅小声又急切地开口：“你打不过他们的！话说回来你都有这种斗篷了，现在为什么不赶快离开瑞斯坎？”
罗兰摇了摇头：“我的身份藏不住的，只要在城里打听一圈就能知道城外森林湖边的木屋是谁的。”
“简单点说，在你出现在这的时候，就注定了我和你绑在一根绳上了。”
“也别急道歉，我没怪你，但接下来，为了你我的安全，在瑞斯坎城内一切听我行动。”
“嗯！”
卡莉娅颇为乖巧地点了点头，随后变出了自己那比自己高一个头的木质法杖：“有什么我能帮忙的吗？”
“……把你的棒子收回去！斗篷罩不住这玩意！”
“哦哦哦！”
一次深呼吸后，罗兰轻声开口：“你什么都不需要做，去那边的大树上藏好。”
“不要出声，别有动作，不要摘下斗篷。”
“等我暗号，看到我手势之后你就带我用你的天赋法术跑路，直接进城。”
卡莉娅颇有些紧张：“你一个人真的没问题吗？”
“这不是有你这个跑路大师兜底吗？”罗兰说着摘下斗篷的兜帽，退出了隐形状态，顺着卡莉娅声音的方向笑了笑。
“记住，等我暗号。”
罗兰对着卡莉娅竖了个大拇指，随后再度戴上兜帽离开了现场。
“诶等等！”
卡莉娅下意识地伸手阻拦，在意识到自己声音太大后又下意识用手捂住了嘴。
“不是，你的暗号是什么啊！”
不过罗兰一走，卡莉娅也不敢在原地多呆，干脆躲到了刚刚罗兰指过的那颗大树上藏了起来。
……
就在卡莉娅藏好后没多久，此前袭击罗兰与卡莉娅的两个身形高大的黑衣人出现了。
“没弄错吧奥瑞安？那贱人刚刚就待在这里没离开过吗？”
“乔治，我们是追随圣物的提示过来的。”
名为奥瑞安的瘦高黑衣人没有解释什么，只是跳到不久前被冰矛砸出的坑洞里，似乎在感知什么。
“她确实没有离开。”
“但既然选择一藏到底，为什么要选择短暂现身？”
相对魁梧的黑衣人手里已经捏好了一柄同他一般高的冰矛：“体内魔力被消耗的差不多了吧？”
“就算是魔女，在我们的追杀下逃了半个月也该力竭了。”
奥瑞安没有搭话，四下打量一圈后问道：“那个灰毛小子呢？有打听到消息吗？”
“这才多久，十分钟都不到，城内还没传讯魔法发来。”
“走吧。”
“啊？”
听到奥瑞安的决定，乔治有些诧异：“不继续找找吗？”
“我们都追了她半个月了，我以为你早该清楚的，只要她想躲我们找不到她的。”
“能被我们找到踪迹，只是因为她还需要进食，而影子里没有食物，仅此而已。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“切。”
乔治颇为扫兴地将冰矛散成一地冰屑。
“走吧，先去城里和我们的人会合，那个灰毛小子是个变数，先把他的情报搜集一下。”
奥瑞安分析完，便打算跳出坑洞。
只是这时，一枚箭矢朝着他飞了过来。
奥瑞安头都没抬，一面平面六棱护盾便替他挡住了箭矢。
“袭击。”
淡淡吩咐一声后，奥瑞安和乔治同时认真起来，收起了一开始氛围还算轻松的谈话。
甚至无需眼神交流，乔治便朝着箭矢飞来的方向冲了过去。
只是他俩还没冲出几步路，数声巨响夹带着火光与冲击便打断了两人的行动。
“砰！砰！砰！砰！砰！”
一枚铭刻了隐身法术符文刻印的帝国制式魔导压发地雷，在乔治踩上的瞬间便爆炸开来。
冲击波将地雷中藏着的钢珠弹射而出，地雷爆炸时产生的魔力乱流在引爆附近的其他地雷的同时，也大幅影响了两人的施法流畅度。
触发地雷的乔治完全来不及施展任何的防护手段，顷刻间便被炸飞出去，重重地砸断了一颗大树后才昏死过去。
虽然首当其冲的是乔治，但一旁的奥瑞安也不好受。
四环的实力，还没有资格无视帝国那塞满了狠活的魔导科技军工产品。
虽然在最后关头，奥瑞安硬顶着乱流展开了护盾法术，挡住了大部分的冲击，但强行施法的后果却是体内小源魔力紊乱。
奥瑞安一边尽力平复紊乱的魔力，一边准备上前看看被炸飞的乔治还活着没。
四环魔法使生命力还是比较顽强的，就是在无任何防护措施的情况下，肉身硬接几颗地雷，也未必就会当场死亡，说不定还有抢救的机会。
只是，当他走到近前，却只看到了被短刀钉在树上的乔治的头颅。
不等奥瑞安愤怒，他忽然觉得腰子一痛，下意识地低头看去，却只看到一柄相同的短刀。
他想要动用魔力，却发现驱使不了任何魔力。
“禁魔石刀……”
“初次见面，希望你喜欢我的见面礼，奥瑞安先生。”
罗兰没有拔出奥瑞安腰子上的短刀，只是从腰间拔出了佩戴的长剑，将其一剑枭首。
再将两人身上能搜到的东西全部翻出来之后，罗兰一脚将奥瑞安的尸体踢到乔治身边，随后丢出一发火球，彻底毁尸灭迹。
