第6章 魔法使永不跑路

战斗爆发前五分钟。
躲在树上大气不敢出的卡莉娅，正十分紧张地看着正蹲在木屋遗址的坑洞里嘀咕的两人。
她不知道罗兰哪儿去了，也不知道这家伙到底留了什么暗号给她。
但她还是决定乖乖听话，没有藏进自己的影子里。
万一这家伙遇到危险了呢，再怎么想一个二环魔法使去对付两个四环的魔法使都太离谱了。
自己当时怎么就没有拦住他呢？
等等，这家伙不会是把自己丢在这里自己先跑路了吧？
一想到这很有可能出现的情况，卡莉娅默默攥紧了拳头，只是很快她便释然地笑了笑。
“也好，会自己跑也算那家伙聪明。”
“毕竟要是没遇到我，要是没往这里跑，他也不会卷进麻烦事里来。”
“不过……这家伙做的汤还挺好喝的，不知道以后还能不能喝到。”
“应该喝不到了吧，毕竟连这家伙的名字我都还不知道。”
虽然相处的时间不多，加起来可能也就一个多小时。
但卡莉娅还是不想看到他出事，也不想他因为自己卷进和自己无关的麻烦事来。
现在罗兰疑似跑路，反倒让她松了口气。
更别说他跑路前还给了自己件隐身斗篷。
就下面那俩没有发现她此刻躲藏的位置，她就确信了罗兰刚刚的说辞。
只需一些简单的遮蔽手法，他们就无法追踪到自己，或者说自己身上的吊坠。
而之所以卡莉娅没想到这点，主要还是她确实不会任何的遮蔽法术。
尤其是这种法术不同于她的天赋法术，需要消耗的魔力完全不是一个量级。
如果说天赋法术是自己躯体的延伸，自己百公里只需要消耗两个面包就行。
那施展天赋法术之外的法术，那就是用手挥舞木棒了。
或许短时间可以，但对于已经掌握了自己相貌的杀手而言，最安全的措施就是她一直躲在阴影中并保持移动。
然后靠吃虫子和草还有偶尔路过村民家的时候偷些正常的东西吃。
一想到自己居然已经这么过了半个月的时候，卡莉娅突然有些想哭。
她想刚刚那锅鱼汤了。
天杀的黑衣人，就不能等自己把最后那点汤就着面包吃完再来吗？
一想到那些美味的鱼汤已经和雨水还有木屋的废墟埋在一起后，她就感觉心在滴血。
卡莉娅在心里嘀咕着，同时也开始想着该如何脱身了。
只是还不等她有所反应，数声爆炸声响起，差点吓得她从树上掉下来，还好她反应快稳住了身形才避免了暴露的风险。
等她稳定身形，朝着尚未散去的爆炸的烟尘看去时，刚好看到罗兰用长剑将奥瑞安斩首，用火球术毁尸灭迹的身影。
他居然没跑路！
不对！
那两个撵着自己跑了一路的四环魔法使就这么简单被做掉了？
刚刚的爆炸声又是什么？
疑惑冲击着卡莉娅的思维，她的眼神不受控制地看向了那个刚刚摘下兜帽的身影。
他正将手中长剑归鞘，顺带着将两柄短刀别到了腰带上的刀鞘中。
比起一个魔法使，此刻卡莉娅眼里的罗兰，更像是个老练的猎人或者说刺客。
卡莉娅因为开小差，所以基本没看到战斗过程。
或者说她还没来得及看到战斗过程。
在地雷爆炸后，罗兰几乎只用了半分钟不到的时间，就解决了两个敌人。
等到卡莉娅在树上站稳准备观战的时候，罗兰已经准备毁尸灭迹了。
咦，他在干什么？
卡莉娅突然发现罗兰在朝自己所在的方向比大拇指。
这是在做什么？
发动法术的姿势？
还是呼唤援兵的暗号？
等等，暗号？
卡莉娅在此刻突然明白了刚刚罗兰离开时，对她竖的那个大拇指的意思。
“为什么要拿这个做暗号啊！”
卡莉娅轻轻吐槽，随后发动天赋法术，潜入了暗影之中。
……
在丢完火球毁尸灭迹，确保两人彻底死透之后，罗兰开始清点两人身上的物件。
意外的是，两人身上的东西意外的少。
或者说，几乎什么都没有，只有两个巴掌大的便携式传信装置。
“嗯？这是……”
罗兰颠了颠手中已经半损坏的传信装置，发现其底部有个小暗格。
打开暗格，里面有一份卷起来的微缩地图。
罗兰一眼就认出这是瑞斯坎城内的布局图，上面还有几个红点。
“运气不错，而且这装置损坏的不是太严重，修修还能用。”
罗兰将装置收入囊中，同时将地图也取了出来藏好。
随后解除了斗篷的隐形状态，然后朝着远处的一颗大树伸手，比了个大拇指。
“嗯，怎么没动静？”
罗兰看向他指给卡莉娅的藏身处，那里没有任何反应。
磨叽了一会儿后，一片阴影才出现在罗兰的脚下，随后卡莉娅从影子里钻了出来。
摘掉兜帽用手顺了被兜帽弄乱的头发，卡莉娅又拿出了她的法杖，操控影子汇聚成一条触手，去碰了碰地上那两堆骨灰。
在确认那俩从黑棘领开始一直追着自己到瑞斯坎的杀手确实死透之后，卡莉娅才终于松了口气。
同时，她也对身旁这个只有两环的魔法使产生了些许的敬佩之情。
卡莉娅微微抬头，看向罗兰的侧脸：“你是怎么做到的？刚刚的爆炸又是什么？”
“地雷而已，他们但凡小心些脚下，我就得让你带着我跑路了。”
“当然，也少不了这个。”
说着罗兰将腰间的禁魔石刀拔出，握住刀尖将刀递了过去。
卡莉娅没有接，在看到这玩意的时候她就认出来了。她瞬间就不奇怪为什么罗兰能对付那俩四环魔法使了。
她抬头看向罗兰：“接下来做什么？”
“简单，把吊坠给我。”
罗兰脱下斗篷，然后伸手问卡莉娅讨来了那银色的吊坠，这还是他第一次近距离观察这枚吊坠。
简单端详一番后，罗兰将吊坠裹到了斗篷里，朝着卡莉娅开口。
“好了，危机暂时解除。”
“接下来进城休息一晚，明天醒了再考虑别的。”
“你的斗篷先别摘，然后藏进影子跟着我进城。”
就在罗兰准备离开的时候，卡莉娅却叫住了他：“等等！我还不知道你叫什么呢！”
“叫我罗兰就好，快走吧，迟则生变。”
