第11章 潜藏其下的暗流

卡莉娅仰躺在地上，与她一同摔倒，此刻正垫在她身下的木椅椅背，正硌得她生疼。
不过她确实没有马上醒来。
而是处于一种常见于上班社畜和苦逼学生身上的症状——大脑重启中。
还没有完全开机的卡莉娅，试图理解发生了什么。
“陌生的天花板……”
盯着与自己那温馨木屋截然不同的天花板，卡莉娅喃喃自语起来。
哦……原来自己已经离开黑棘领了啊。
难得的好觉让卡莉娅在恍惚中觉得，自己只是在树屋的书桌上睡着了。
直到此刻眼前陌生的场景，以及罗兰那张看上去心情不是很好的帅脸，才让卡莉娅从恍惚中缓过神来。
随后卡莉娅飞快地从罗兰身上移开了眼神，然后一个潜影遁地，随后才从房间的另一角钻出来。
她现在有些不敢看罗兰。
一是昨晚差点惹出的事故，二也是昨晚自己莫名其妙的脑补让自己现在有些不知道该如何与罗兰相处。
只是卡莉娅不说话，不代表罗兰不说。
“有床不睡趴桌子上睡，挺有创意啊。”
“我……”
“算了，你喜欢就好。我无权选择你想睡哪。”
罗兰选择快速略过这个话题，话锋一转调整到了正事上：“收拾一下，和我一起去城防军总部。”
“个人建议，你还是洗个澡换身衣服为好。”
“这里的住址大概率已经暴露了，不过恰好因为城防军的戒严，所以那群黑衣人暂时没找上门。”
“但你要是磨叽一点就说不准了。”
说完罗兰就关门离开了，临了丢下一句：“准备好了来地下室找我。”
看到罗兰头也不回的离开后，卡莉娅才小声逼逼起来：“什么嘛，一上来就发号施令的……算了，毕竟答应过他在瑞斯坎里要听他指挥行动的。”
“不过还真是没想到啊，这家伙居然在城防军里有关系。”
想到这里，卡莉娅稍稍轻松了一些。
作为大陆上首屈一指的强权国家，赫斯特帝国的武德充沛的爆棚。
其体现就是装备了制式魔导装备的帝国军队。
魔导装备的装备，弥补了占据军队大多数的猛男战士们匮乏的攻击手段。
此前那能趁四环魔法使不备，直接将其炸死炸死炸的神志不清的地雷，就是典型的例子。
虽然因为帝国研究院方面，暂且没有想出解决魔导装备造价高昂的方法，导致军队成员没法人手一件魔导装备。
但这已经足够了。
即便是卡莉娅从小长大的黑棘领，那里的城防军都是不可小觑的存在，更别说瑞斯坎这种商贸重镇了。
一般而言，越是有钱的城市，其所在的城防军装备就越精良。
即便是她的那位达到九环传奇阶位的老师，也曾对卡莉娅说过，如果她没有任何事先准备，且假设一支城防军全部魔导装备能在瞬间将火力倾斜在一点上的话，其实是能击穿传奇阶位魔法使的防御法术的。
由此可见城防军的战斗力，绝非什么凑人头的气氛组。
对于自己那位老师，虽然卡莉娅在长大后察觉到了自家老师私下其实不是很靠谱，但她却从未怀疑过对方的实力。
作为一个能肉身横渡风暴洋，无视风暴洋上那狂暴的魔力飓风前往精灵故土阿瓦隆的传奇阶魔法使，其实力绝对足以轻松掀翻一个国度。
不然她也无法在那场惨烈的魔王讨伐战中幸存下来。
能让她存在受伤的几率，已经说明了帝国此时的魔导装备之先进，帝国军队的平均战斗力之强。
也因此，在得知罗兰在城防军内有关系后，她也是松了口气。
在她看来，麻烦或许已经结束了。
接下来只需要买张票去王都就好了。
想到这里，提心吊胆了半个月的卡莉娅总算彻底将心里的石头落了下来。
轻松下来的卡莉娅，在探头确认罗兰没有在二楼浴室附近徘徊后，也是从影子里拿出换洗的衣物，然后一个闪身钻进了浴室。
与此同时，处于房子地下，自己简单布置的工坊内的罗兰也拿出了那被他捡回来便携式传讯装置。
一番检查后，罗兰确认了自己曾在现场时做出的判断。
这玩意只是收讯用的符文刻印损坏了而已，只要将之补全就好。
“倒不是什么麻烦事。”
“反倒是这份地图……”
罗兰拿出那份从通讯器暗格里找到的地图，上面用红点标记了五处位置。
因其是微缩的城内布局图，罗兰一时半会无法确定那五处红点的位置。
在补全传讯器上的收讯符文后，罗兰一边等待着其重启，一边拿着地图走到了工坊内那贴在地下室墙上的瑞斯坎地图。
这是老兰斯洛留下的物件，已经是十年前的老地图了，这十年随着瑞斯坎的发展，城市的布局已经出现了不小的变化，但依旧能看个大概。
罗兰依照着地图比对起来，很快确定了这五处红点标记的位置。
总督府、城防军总部、供水中心、港口、魔导列车转运枢纽。
罗兰很肯定这五个地方的坐标。
只因这五个地方并未因城市发展而更改位置。
一股不祥的预感在罗兰心头升起。
直到现在，联想起他之前干掉的那只让自己莫名其妙获取了系统奖励的老鼠，他突然有些不安。
目前获取的线索在他的脑海里逐渐形成一张细密的网，但那互相连通的节点却还未出现。
思绪如同乱麻，只让罗兰觉得不安。
“我好了罗兰，额……突然这么称呼你，还有些不习惯。”
罗兰循声看去，卡莉娅正倚在通往地下室的阶梯边沿上，探出半个身子朝他打招呼。
此时的卡莉娅已经好好打理过自己的长发，将一头长发束成马尾，上身简单穿着件白色的羊绒衫，下身则是一条黑色的长裙。
打扮的看上去不像个魔女，反倒像个普普通通的邻家少女。
就在罗兰这么想的时候，卡莉娅将背在身后的手拿了出来，上面拿着顶十分刻板印象的黑色宽檐魔女帽，然后将其戴在了头上。
“怎么样好看吗？”
“还是说换个颜色的比较好？”
“这样的帽子我出门带了十顶颜色不一样的出来。”
双手压着帽檐，将帽子扣在脑袋上的卡莉娅，冲着罗兰俏皮地笑了笑。
“……很不错。既然你准备好了，那我们就出发了。别让奥德梅耶上校等久了。”
