第12章 难道他真的是个天才？

城防军总部，指挥室。
奥德梅耶正坐在一张桌子后面，桌子上放的是昨晚爆炸事件的调查报告。
调查报告一旁，则是关于罗兰·兰斯洛的具体资料。
而在罗兰的资料下面，摆放的则是一些看上去互相间毫无干系的情报汇总。
虽然这些情报昨晚就已经送到了他面前，他也已经看完了具体的报告。
即便不愿意相信罗兰资料里的一些记载，但昨晚此人单枪匹马弄死两个四环魔法使的事情，足以证明这家伙通过王都魔法学院的考核这事，确实具备极高的可能性。
学院的实战考核中，可不会限制学员使用道具，只不过想要使用道具，则必须在考核过程中自主制作。
昨晚的爆炸声经调查，确为帝国制式的魔导压发地雷，只是貌似经过了一些改装，且上面没有军部加盖的特殊钢印。
至少原本的地雷，不可能存在魔力扰流功能的。
而魔力运转被扰乱，无法及时启动护身法术，也是两个四环法师被阴死的最主要原因。
城防军却查不到这两枚地雷的来历。
冒险家协会的委托奖励列表里有帝国军部提供的一些制式装备，但罗兰从未在兑换过。
就连黑市里的贩子，昨晚城防军和监察局也都查过了，但也没查到罗兰的购买记录。
不过，奥德梅耶对此倒并不奇怪。
他很清楚帝国的装备水平到底如何。至少流水线上产出的地雷，不可能自带魔力扰流这种高级功能。
兵工厂也是要考虑成本的，帝国的钱也不是大风刮来的。
不过他倒是查到了罗兰曾自主购买过一册有关魔导装备制作的书籍，以及自主购置过一些爆炸物。
即便这个结论再怎么离谱，奥德梅耶也不得不承认，这小子或许真的是个天才。
自学学会符文刻印，并且能制造出和帝国制式地雷威力相当，且通过符文刻印增添功能……
而且单靠道具可别想通过寻常四环魔法使也不一定能通过的实战考核，其自身实力绝对比寻常的二环魔法使强上不止一个段位。
七环超凡阶前的魔法使，其个人实战能力，确实也不能通过单纯的阶位来判定。
尤其是在现在这个符文魔导武器越来越多的时代，外物确实可以弥补相当大一部分的战斗力差距。
而让奥德梅耶更为在意的是，罗兰甚至知道那个溃疮圣母的情报。
“不知道，他会不会成为破局的关键。”
“还有和他在一起的那个魔女……看来事态还有转机。”
奥德梅耶低眉，视线瞥向桌上下属拍下的一张瑞斯坎下水道内的照片。
那里是成群的老鼠，几乎要塞满整个下水道。
虽然因为发现及时，城防军清理了当时发现的鼠群，但后续的排查清理活动却并不理想。
那些老鼠就好像被人操控了一般，四处逃窜，化整为零。
城防军的灭鼠行动并不顺利。反倒是根据眼线传来的情报，城内居民家中纷纷出现了严重的鼠患情况。
老鼠药与粘鼠板、老鼠夹几乎要卖脱销了。
消息灵通点的外地行商，已经开始从附近领进货，开始朝着瑞斯坎转卖了。
虽然城内短时间内大量出现的老鼠身上没发现什么异常，就好像正常的老鼠一样。
但阅历丰富的奥德梅耶知道，有时候异常中显露的正常，往往就是最不正常的地方。
在有意的戒备与调查下，监察局在码头的储物仓库里，抓到了个鬼鬼祟祟的黑衣人。
实力不弱，是个三环的魔法使。
在发现自己被监察局还有城防军包围后，其没有任何反抗，只是以最快的速度自杀，对方引爆了自己的体内小源，形成的魔力爆炸摧毁了其尸体与几乎所有的随身物品。
但抓捕小队最终还是在爆炸形成的坑洞里，找到了一小角被烧黑的纸片。
上面只剩下几个难以分辨的字符。
经过修复还原后，奥德梅耶获得了溃疮圣母这四个字，而且叫人怀疑的是，那位平日里几乎不过问城防军事务的总督，却偏偏问起了那天码头仓库的事情。
若只是单纯的过问，奥德梅耶尚且不会如此怀疑。毕竟码头出事，对瑞斯坎这座海港都市来说，确实算是大事。
但对方一没问建筑损毁情况，二没问人员伤亡，三没问何时解除警戒，让码头恢复正常状态的运作。
他只问了一个问题——城防军有在仓库里找到什么吗？
奥德梅耶长出一口气。
他知道瑞斯坎中有什么事正在发生，但除此之外，他便一无所知了。
能做的无非是让城防军加紧巡逻，让监察局加紧情报搜集。
一周以来他毫无所获，除了城内的小偷混混遭遇了一波严打之外，他并没有获得任何线索，直到昨天晚上。
“这小子怎么还不来？这都快中午了！”
在指挥室等了罗兰一上午的上校先生此刻有些恼怒了。
现在的年轻人实在太没礼貌了！让他随时来他还真就不马上来啊？
早知道让人把话说明白些了。
就在奥德梅耶这么想的时候，他的副官敲开了门：“上校，您的客人到了。”
“嗯，让他们进来吧。”奥德梅耶飞快转换表情，正襟危坐，露出自认和蔼的笑容，脸上不久前出现的不悦表情在瞬间消失不见。
副官点了点头，随后侧身让出路来，用手做了个请进的手势。
罗兰和卡莉娅前后脚走进了指挥室。
比起进来之后先打量指挥室布置的罗兰，卡莉娅进了指挥室之后，反倒是一眼就找到了正露出笑容看向两人的上校先生。
盯着对方看了一会儿后，卡莉娅将头凑到罗兰耳畔轻语起来：“罗兰，那老头笑的好难看啊，而且还盯着我们看呢。”
罗兰看了眼卡莉娅说的那个老头，随后很无语地说道：“卡莉娅，那就是奥德梅耶上校。”
卡莉娅：“……”
奥德梅耶：“……”
奥德梅耶脸上的笑容消失了，干脆轻咳几声主动揽过了话题：“咳咳，欢迎二位的到来。”
“罗兰先生，我知道你接下了我的委托，报酬已经准备好了，希望你的答案能让我满意。”
“现在让我们换一个安静的地方进行讨论吧，跟我来。”
说完，奥德梅耶按下了桌下的一个按钮，一道暗门在奥德梅耶的身后展开：“请。”
