第14章 事已至此，先吃饭吧

剩余的谈话没有持续很久。
给奥德梅耶看了眼卡莉娅护送的吊坠，对方也认不出这东西到底有什么用。
毕竟他只是个五环的近战莽夫，看不懂魔法使那些弯弯绕绕的手段。
这倒也在罗兰的预料内，但对方也表示会让可靠的人收集相关情报。
奥德梅耶还给了罗兰一个可以屏蔽魔力波动的小盒子，这下卡莉娅不用再继续用斗篷包住吊坠了。
而罗兰也将那份微缩地图交给了奥德梅耶，希望他能排查一下存在的问题。
一切似乎都朝着好的方向发展起来。
“事情不是挺顺利的嘛，你怎么愁眉苦脸的？”
城防军总部不远处的一间咖啡店里，卡莉娅一边小口喝着咖啡，一边看向身前眉头紧锁的罗兰。
她难得如此放松，因为刚刚奥德梅耶已经下了新一轮的戒严令，开始排查那群黑衣人了。
“别高兴的太早了，奥德梅耶有事情还瞒着我们。”
“是吗？我觉得他还挺真诚的啊，该说的都说了不是吗？总不能他在骗我们吧？”
“而且你也没把事情说全啊，那个传讯器的事情你就没和上校说啊。”
罗兰摇了摇头：“他对我们吐露的情报肯定都是真的，但他还有所隐瞒。”
“他相信我们可信，却也怕有人从我们这里套取最关键的情报。”
“而且……混沌兄弟会，这群家伙出现的地方可从来没安生过。”
“至于那个传讯器，我改造了一下它，另有用处。事关我和上校先生的计划。”
卡莉娅歪了歪头，有些听不懂罗兰的意思。
在她的视角看来，事情很顺利，而且快要解决了。
她并不知道罗兰此刻担忧的事情。
其实罗兰在走出总部前，并没有对奥德梅耶有所怀疑。
一是相信这位老上校的人品，二也是他看得出来刚刚的那番交谈里，双方都很真诚。
但显然姜还是老的辣，两世为人岁数加起来都没奥德梅耶年纪大的罗兰，还是玩不过老狐狸。
他甚至差点忽略了一个相当关键的问题。
老鼠。
若不是在走出城防军总部前，在大门口看到一只从他们面前跑过，然后被巡逻士兵轻车熟路收拾掉的老鼠，他差点就忘了系统昨晚给出的任务奖励。
而且看那些士兵熟练的样子，那副对此习以为常的表情，那副好似已经杀过无数只老鼠的厌烦……
罗兰觉得自己好像找到了问题的关键。
本来碎片化的线索，在此刻貌似有了答案。
他拿出提前拓印好的地图，看着上面显示的五个地点：总督府、城防军总部、供水中心、港口、魔导列车转运枢纽。
罗兰抬起头，看向面前正准备享用蛋糕的卡莉娅：“我有事先走一步，你先吃，吃完回家就行，这是钥匙。”
说着罗兰从兜里摸出房门钥匙放在了桌子上，然后起身欲走。
“等等！”
卡莉娅语气难得的严肃起来，皱着眉伸出手拉住了罗兰的手臂：“你不能走！”
“啊？”
不是我凭什么不能走啊？
只是看着卡莉娅那副表情，罗兰心里也嘀咕起来。
难不成这家伙也藏着东西没说？
不愧是系统钦定的邪恶魔女，果然没有看上去那么呆！难不成现在终于准备展现自己的真实目的了吗？！
卡莉娅一边拉住罗兰，一边十分认真的说道：“你还没买单呢。”
罗兰淡淡说道：“已经结过账了，咖啡，还有你的巧克力蛋糕都已经付过钱了。”
“哎嘿，其实……”
卡莉娅脸上的表情瞬间从认真转为了扭捏：“其实刚刚我看到这家店里的甜点比我想的要多的多，而且好多我都没尝过！”
“不愧是帝国出了名的商贸之都！美食就是比黑棘领那穷乡僻壤的地方多！”
“我一个没忍住就……不小心多点了一点。”
卡莉娅说着吐了吐舌头，拿手指比了个一点点的手势。
罗兰沉默了，他止住了离开的脚步，默默坐回了位置上。
不一会，服务员端着一个大托盘走了过来，然后有条不紊地将托盘上的点心、蛋糕等吃食放上桌子。
数量之多，种类之繁杂，让罗兰觉得咖啡店内提供的吃食，此刻应该每样一份都在桌子上了。
卡莉娅低着头，时不时抬眼瞥一眼罗兰的反应。
在发现罗兰似乎没有太生气之后，方才鼓起些说话的勇气：“放心吧，那些贵的点心我都没点。”
“……算了，刚好一早上没吃东西，凑合吃点吧。”
事已至此，先吃饭吧。
罗兰选择遵从古老东方的神秘智慧，而且他确实需要点时间思考下行动对策。
反正刚拿了五百金鹰币的委托费，不差这一顿饭钱。
说完，罗兰率先拿起叉子，找了块看上去就很松软的奶油面包吃了起来。
虽然卖相都很精致，但卡莉娅没说谎，她确实没点啥贵的点心，多半是蛋糕、面包、小饼干这类的东西。
倒也确实会是咖啡馆里时常出现的小食。
见罗兰没生气，卡莉娅也开始认错：“抱歉，下次我会自己带好钱的。”
“没事，一顿饭而已。不出意外我们相处的时间也就是这几天而已。”罗兰倒是没太在意：“只要你能听指挥行动，别到处乱跑就好。”
“你的老师芙拉姆女士没有出面亲自取回项链，你不觉得很奇怪吗？”
见罗兰提及自己的老师，卡莉娅也是借机大倒苦水：“就是说啊，明明知道这东西会被人惦记上，为什么不自己来拿啊！她往返一趟王都和黑棘领连半天都不用啊！”
“意识到了吗？这就是整件事最奇怪的地方。”罗兰将奶油面包整个吃完，用指节敲了敲桌子。
“不过这不是目前需要思考的事情，只要别让那群混沌兄弟会的疯子拿到吊坠就行。”
卡莉娅似乎也意识到了不对劲，若非老师在传讯魔法里添加了特殊的魔力暗语，她都要怀疑是不是那个老太婆发来的信息了。
而卡莉娅此刻也很好奇一个问题：“话说为什么你和奥德梅耶上校都那么肯定就是混沌兄弟会，而不是别的势力呢？”
“道理其实很简单，排除一下有谁会关心溃疮圣母的情报就可以了……”
罗兰还想多说些什么，却突然发现藏在兜里的那个被他改造过的便携式传讯器开始传出短促的警报声。
“滴滴滴滴滴滴！！！”
“小心！”
卡莉娅的反应比罗兰快了一步，在传讯器的警报声响起前，她便看到了罗兰身后，那刚走进店门，掏出一把转轮手枪对准罗兰射击的西装男。
男子的手指还未来得及扣下扳机，从他影子里便出现了数柄暗影长矛，将其捅了个对穿，其尸体被长矛穿刺顶起，挂在了半空。
“啪嗒。”
伴随着转轮手枪从男子的尸体上掉到地上，尖叫声也充斥了宁静的咖啡厅。
