第15章 下水道战神！

“冷静点卡莉娅！”
罗兰没有理会门口那被卡莉娅近乎处刑般杀死的西装男，而是安抚起眼前浑身颤抖不停的卡莉娅。
在听到罗兰的声音之后，卡莉娅才仿佛回过神般，瘫坐在了座位上大口呼吸起来，顺带散去了维持那几柄暗影长矛的魔力。
就在其尸体摔落在地后，本就在街上巡逻的城防军也是发现了咖啡馆内的动静，以最快的速度赶了过来。
领头的恰好就是早上来通知罗兰的那名军官。
在发现罗兰在场后，这位奥德梅耶的心腹很快便意识到发生了什么。
在听罗兰以及几个现场目击者简单讲述了一下事情经过之后，城防军带着那名男人的尸体以及那把转轮手枪离开了。
其实当时罗兰并非没有察觉到那个男子的存在。
传讯器其实被罗兰改造成了类似预警器一般的存在。
他知道对方不可能再傻乎乎地往这个已经被敌人缴获的战利品上传讯，但他可以通过反向的信号跟踪，在同样持有这个传讯器的人靠近时发出警报。
虽然有效作用范围小了些，只有三十米，但也算够用。
他与奥德梅耶达成的计划，便是由他在地图上那五个被标记的位置附近转悠两圈，这也是为什么他选择带着卡莉娅先来城防军总部附近的这间咖啡厅。
只是没想到，那群疯子会来的这么快。
只不过比起安全问题，他更在意卡莉娅的精神状态。
“你还好吗？”
“……嗯。”
卡莉娅闷闷地回应一声，随后再度陷入沉默。
经此变故，咖啡馆已经准备暂时停业了，罗兰带着有些失神的卡莉娅走到了门外。
在路过刚刚那个西装男尸体的位置时，卡莉娅突然开口：“我这也算做了好事吧？是的吧？”
“当然是好事。那可是全大陆出了名的疯子，就连那群魔族都把混沌兄弟会的那群疯子视为眼中钉。”
“毕竟哪怕是当年那强大到足以弑神的魔王，想的也不过是统治世界。”
“而混沌兄弟会想的是毁灭世界。而且他们存在已久，就和蟑螂一样，即便杀了一波，过阵子也会从世界的角落里冒出来。”
“一个历史冷知识，即便是当年魔王战争时，人类和魔王军打的狗脑子都出来了，但双方还是默认遵守着一个规则。”
“那就是发现混沌兄弟会便尽全力剿灭，双方甚至还会因此进行部分的情报互换。”
说着罗兰拍了拍卡莉娅的肩膀：“放轻松些吧，因为你的举动，或许会有很多人免于这个家伙引起的灾祸。”
“也包括你吗？刚刚他都拿枪瞄着你了。”
罗兰轻笑起来：“想听实话吗？”
“当然。”卡莉娅的语气已经开始变得轻松起来了。
这般自我调节的能力，让罗兰感到些许惊奇，也让他更好奇如果没有系统的提示，自己没收到灾祸将至的警告，提前去王都报道的话，卡莉娅又会在事件里扮演怎样的角色？又为何会被帝国认定为事件的参与者？
为什么身为卡莉娅老师的芙拉姆，那位传奇魔法使没有出面干涉？
随着事件的进展，虽然罗兰如今已经大致理清了灾祸的事件经过，但更多的谜团，尤其是卡莉娅身上的谜团却越来越多了。
罗兰看向正等待着回答的卡莉娅，没想多久便将这些不重要的问题暂时抛之脑后了。
“其实就算你不出手，我也有办法躲开的。只是你动作太快了而已。”
“哼，吹牛！没我你早中枪了！”
“对对对，多亏了卡莉娅小姐的相助。还想吃些点心吗？”
“别想岔开话题！话说我真的还能再吃点吗？刚刚那么多东西也要不少钱吧？”
“没事，这不是没付钱就跑出来了吗，约等于免费了。”
在听到罗兰的这番话后，卡莉娅被噎住了：“我还以为你是个正直的好人。没想到你这家伙也会逃单！”
“我算不上正直，也并非好人。只是个有正常三观的普通人罢了。”
罗兰扭头看向卡莉娅：“怎么，你想让我返回去付账？只要你想的话，我也不是不能照做。”
“切，我才不会做这种事呢，都已经逃掉了哪有回去的道理！”
心情逐渐恢复正常的卡莉娅突然想起了一件事：“你刚刚离开本来是想做什么来着？”
“怎么，想跟着一起去？我觉得你应该不会喜欢那里的环境的。”
“别瞧不起人啊！当年和老太婆一起收集魔药材料的时候，我也是去过不少恶心的地方的，比如沼泽蜥的巢穴……嘶，想想还是觉得恶心。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
卡莉娅一边回想着，一边双手环抱打起了冷颤，可以想想当初她见到的场景。
罗兰倒是听说过沼泽蜥这种魔物，但瑞斯坎附近没有这种生物栖息。现在想来其居住环境应该不是很美妙。
一阵冷颤后，卡莉娅侧头看向罗兰：“所以到底是什么事啊，快说！”
“需要验证一些情报，那些或许被奥德梅耶藏起来的情报。”罗兰一边说着，一边开始四下寻找起下水道的入口：“为此，我们需要去趟瑞斯坎的下水道系统。”
“下、下水道！？”
“怕了？”罗兰嘴角翘起：“怕了的话先回家吧。”
“原本也就是怕你不敢对那群杀手动手，才让你跟着我的，但现在看来，你的正面战斗力可比我强的多。不愧是魔女。”
“谁说我怕了！不就是下水道嘛！”
“嘴硬可不是好习惯。”说话间，罗兰拐进了一条小巷。
在瑞斯坎的十多年可不是白待的，他对于城内的布局还是相当了解的。
从这条小巷弯进去就能找到一个下水道的入口。
瑞斯坎的下水道系统相当复杂，相应的为了方便检修，城内也设置了不少的入口。
但为了不影响主干道的通行，这些入口通常被藏在小巷深处的偏僻角落。
至于具体的位置，就只有罗兰这种本地人才能知道了。
但即便是罗兰，也不敢说自己就知道所有下水道的入口位置，只是就目前的需求而言，知道一个就行了。
反正他是去下水道找老鼠的。
“最后机会，现在退出还来得及。”
罗兰站在下水道的入口井盖上转身看向卡莉娅：“不走的话就过来。”
卡莉娅选择嘴硬到底，一个大跳站到了罗兰身边：“话说如果要下去的话，不是应该先挪井盖，然后在下去吧？”
“太天真了，井盖被挪开的话，市政厅的监测装置会监测到的，到时候监察局和城防军都会过来查看情况的。”
“诶！那你准备怎么下去？”
“抓好我的手。”
卡莉娅默默听令，上前抓住了罗兰的胳膊。
“一、二、三……闪现！”
“？”
话音刚落，两人便瞬间消失在了原地。
等到卡莉娅再度睁开眼的时候，已经是在下水道里了，身边的罗兰也很贴心地释放了自己的满级闪光术作为照明。
只是当卡莉娅看清眼前的东西布满下水道的东西之后，她开始后悔跟着罗兰一起来了。
“老鼠啊啊啊啊啊！！！！！”
伴随着一声尖啸，黑暗吞噬了罗兰的闪光术，无数的阴影化作尖刺，在下水道里展开了一场血腥的屠杀。
