第16章 麻烦的女人

等到罗兰的闪光术再度压过卡莉娅释放出的黑暗之后，他眼前原本已经几乎要塞满整个下水道的巨量老鼠，已经统统变成了带孔的鼠片饼干。
卡莉娅暂且恢复了镇定，除了整个人依旧浑身抖个不停，死死抱着那根比她还高一头的法杖之外，姑且算是恢复正常了。
至少刚刚在下水道里弥散开来的深沉黑暗，此刻已经消失不见了。
只余罗兰指尖放出的闪光术，以及被闪光术照亮的一地老鼠尸体。
看着眼前的一地老鼠尸体，罗兰的心情可算不上好。
因为眼前一地的老鼠尸体里，只有零星几只是被系统判定为属于任务目标的【瘟疫劣化兽】，被算进了系统任务的指标。
不过也算有好消息，那几只被成功判定的老鼠，其特征都尤其显著。
属于那种一眼就可以认出来的变异现象。
周身布满浓疮，皮肤大片脱落，眼珠瞪出，几要脱出。
而且无一例外，它们的体型都远大于寻常老鼠，和一般的家猫一样大。
自己在家里弄死的那只老鼠，和眼前的这些真正的变异鼠比起来，实在是显得过于纯良无害了。
为什么一样被系统认定为【瘟疫劣化兽】，但昨晚家里的那只和下水道里的这几只区别那么大呢？
就在罗兰准备上前，搜集一下那几只特殊老鼠的尸体时，站在他身后的卡莉娅伸出手，拽住了他的袖口。
“别、别丢下我一个人……”
听着卡莉娅颤巍巍的语气，罗兰只觉得有趣：“怎么，现在害怕了？要我送你离开下水道吗？别怕找不到回去的路，出了小巷往右直走到路口在右转走到底就是我家了。”
“不！”卡莉娅拉着罗兰的袖口，朝着他靠了过来，直到两人几乎要贴到一块后才停下来。
“都说了，别丢下我一个人！”
“把女孩子丢在一个她完全陌生的城市不觉得很没礼貌吗！”
扭头看向已经彻底抱住自己手臂的卡莉娅，罗兰只觉得麻烦，甩了甩手试图把美少女推开。
他一只手要持续施法闪光术照明，另一只手还被卡莉娅抱住，那到时候遇到危险怎么办？自己连抽出武器的手都腾不出来。
“呜呜呜~~~”
看到抿着嘴快哭出来的卡莉娅，罗兰还是轻叹口气：“算了，下次再有这种事不带你一起了。”
算了，遇到危险再说了，反正以卡莉娅在黑暗中的战斗力，自己释放的闪光术说不定还影响她的发挥。
而且单论正面战斗力，卡莉娅绝对比如今的罗兰强。
也就是这家伙一直以来展露的形象，让他下意识忽略站在自己面前的是一位魔女。
是一个即便未经任何系统训练，只要能力觉醒，其实力也远超同阶位魔法使的天生施法者。
“说好了，到时候遇到危险……不，遇到任何不愿意主动表明身份的，你直接下杀手就好。”
“！！！”
卡莉娅惊悚地看着罗兰：“这犯法吧！再说不由分说就杀人也太过分了吧！”
罗兰露出无语的笑容，在这个时候，他确实希望卡莉娅就是系统说的那种邪恶魔女。
于是他耐心解释起来：“前阵子市政厅已经进行过下水道的检修工作了。这个时间出现在这里的不会是检修人员。”
“而且想想这些老鼠，如此明显的异常情况下还待在下水道里，且不愿意表明身份的，你觉得最有可能是什么人？”
“搞事的！”卡莉娅不笨，她只是缺乏一些相关常识，在经过罗兰的提醒后，很快便跃跃欲试起来。
“也就是说，待会遇到的人，基本上就可以肯定是混沌兄弟会的人是吧！”
罗兰一时凝噎：“你有些太极端了，也有可能是住在下水道里的流浪汉，或者逃犯之类的。这种人在瑞斯坎也不是少数。”
看着卡莉娅刚刚的反应，罗兰总算是相信了些系统的说辞。
这姑娘的心里或许暗藏着难以想象的暴力基因。
“哦。”卡莉娅的心情明显低落了不少：“哎，还以为能借机会多开发一些天赋法术的技能呢。”
罗兰刚想附和些什么，却听到耳边再度传来了系统的提示音。
【叮！】
【你的出现与陪伴，以及给予夜魇魔女卡莉娅的诸多帮助，让夜魇魔女卡莉娅的命运出现了偏折，这或许会导致命运产生某些不可控的变化。】
【满足特殊任务开启条件，特殊主线任务开启——劝人为善。】
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
【十恶不赦的魔女，也有悔过的机会。身为天选救世主的你亦有这般宽阔的胸襟。】
【请宿主给予夜魇魔女卡莉娅以适当引导与劝诫，使其重新走上正途。】
罗兰先是一怔，然后连忙在脑海里问了起来：“重新走上正途？她现在也没走歪啊，我怎么引导回正途？这算不算完成任务？”
【作为救世主，请宿主引人向善。】
“她都没恶过怎么引人向善？逃单算吗，虽然逃单的事我也干了。”
【请宿主洗涤夜魇魔女心中的污秽，使其弃恶从善。】
“那任务奖励呢？总该有奖励吧？”
【任务完成，宿主将获得世界之心，成为此世的真正掌控者。】
“所以怎么才算弃恶从善？”
【舍弃恶的一面，承认自己过往的错误并为之赎罪。具体细节请宿主自行摸索。】
【弃恶从善进度（1/10000）】
“？？？”
罗兰大意了，他居然忘了这系统脑子不太好使。
他看向身边的卡莉娅，心中涌起了危险的想法。
要不……先想着把这家伙带坏再说？
“你、你突然看着我做什么？”
注意到罗兰那不怀好意的眼神，卡莉娅缩了缩脖子，略带警惕地看向罗兰。
“没什么……出去以后还是去餐厅把账结了吧，人做点生意也不容易。”
“诶，为什么？”
“就当是做善事吧。”罗兰目光复杂地看向卡莉娅。
他在想一个问题。
如果……卡莉娅一直都没有朝着系统所说的那个邪恶魔女的剧本发展，那他这个任务是不是永远都完不成了？
轻叹口气，罗兰轻轻摇头。
算了，这奖励不要也罢。世界上多个一直善良的魔女，比一个犯下不赦大恶，知错悔过的魔女更有价值。
