第18章 秘钥、巨剑、陷阱

瑞斯坎市政厅，海港都市瑞斯坎的行政中心，是这座城市能够顺畅运转的关键心脏。
当然，瑞斯坎内的居民，一般不会将其称为市政厅。
总督府，这才是本地人对市政厅的称呼。
这并非外号或者别称，而是帝国将管理瑞斯坎的权利从原本的领地贵族手上收回时，就将原本瑞斯坎内的贵族府邸，直接改成了市政厅。
第一任由帝国直接委任的非贵族总督也是位清廉之人，没有另外为自己建造一座总督府，而是直接将市政厅后方的花园进行了一番改造，当成了自己的住所。
虽然后续几任总督都对自己的住所进行了一些扩建，但都是在其基础上进行的，这个传统也被延续到了如今。
当然也是因为如今的瑞斯坎早已今非昔比，其土地价格之昂贵，一个总督所拥有的财力，完全不足以让继任的总督们再造一座新的总督府。
不过这日复一日繁忙的市政厅，今天却有一个角落相当的安静。
“那个魔女还没抓到吗？”
原本属于总督克莱的办公桌后，此刻坐着的却是一个消瘦的中年男子，阴鸷的眼神看得眼前的黑衣人紧张无比。
“帕克先生，我们的人刚刚找到那个魔女还有她的帮手了。就在城防军总部附近的一间咖啡馆里。”
帕克先生没有马上回答，而是饶有兴致地转动了一下桌子上的杯子：“让我猜猜，你们这群蠢货在发现他们的时候，就第一时间冲上去准备强抢‘秘钥’是吧？”
“是、是的……”
“然后不仅没抢到，还打草惊蛇惊动了城防军？”
帕克说着从位置上站了起来：“你们甚至没有选择多找点人包围他们，而是直接冲进去准备用手枪射击。”
“我可不记得兄弟会最近的招募标准有变得如此低下，连智障都招。”
黑衣人甚至来不及辩解，就好像被一只无形的大手掐住了脖子给提了起来。
“咯……咯……”黑衣人口中发出将死的悲鸣，两腿下意识地乱蹬起来，双目圆瞪，好似下一刻就要断气一般。
“知道我们为了找到‘秘钥’的所在费了多少功夫吗？知道兄弟会为了骗过那个魔女，还有那个该死的精灵费了多少力气和资源吗？”
“如今成功的机会就在眼前，不能再让你们这群废物操作了。”
“咔嚓。”
黑衣人的脖子被拧断，瘫软的躯体像滩烂泥一般摔在地上，随后很快又进来两个人黑衣人将其尸体抬走。
帕克先生深吸口气，微阖双眸口中呢喃起来：“‘秘钥’啊，不愧是大陆信史学会那群学术疯子能研究出来的东西。”
“即便是连神性与权柄都能一同封印吗？”
“不过快了，解封之日就在不久之后……”
“咚咚咚”
敲门声响起，随后门外传来声音：“帕克先生，马车已经准备好了。”
“嗯，让其他人都准好准备。”
“下水道内的疫鼠已经准备的差不多了，让操控这些老鼠的术士准备好，秘钥得手的瞬间，就让它们操控老鼠冲出下水道。”
“是！”
……
“上校先生，调查结果出来了。那柄转轮手枪没有什么奇怪的地方，倒是他们使用的子弹，是特制的炼金子弹，经过初步解析，是术式熔断型的子弹。”
“被这种子弹击中后，若是下意识调动魔力，会导致体内小源魔力的回路熔断，会极大概率使受害者当场去世。”
“那个在咖啡厅里被卡莉娅小姐杀死的男人我们也查过了，目前只能确定不是瑞斯坎本地人，甚至没查到他的入城信息。”
“和城内的商会联盟也通过气了，他不属于任何一个商会，也并非任何一艘船的船员……”
“停。”奥德梅耶打断了下属的汇报：“立刻，马上，以你最快的速度，带上最精锐的作战小组去找罗兰还有卡莉娅。不，我也跟着去。”
说着老上校手一挥，将放在身侧的长剑别在了腰上，随后便直接冲了出去。
在罗兰离开的时候，他悄悄调查了一番罗兰在王都的经历，随后从政多年且在军部摸爬滚打混出来的经验告诉他，如果他还想人生在世称心如意的话，最好别让这位在瑞斯坎这地盘上出事。
还有那个魔女，这位更是重量级。
虽然芙拉姆女士在记录中从未动过怒，但那些惹到过她的势力或者个人，此刻有一个算一个全部凭空消失了。
奥德梅耶不敢想卡莉娅要是在瑞斯坎出事了，会是个怎么样的局面。
所以就算局势对他而言依旧不算清晰，自己这几天还找不到克莱那个死胖子问个清楚，但他现在也不能等下去了。
原本以为能派上大用的奇兵，结果是俩惹不起的活祖宗。
也是时候动用自己城防军指挥的权力了。
“副官，下令全城戒严！遇到可疑分子即刻缉拿，关闭城门、码头、魔导列车站，一切对外出口全部给我封锁！”
“出了什么事我担着就是了！之后我会向帝国解释情况！”
……
港口边上，罗兰和卡莉娅并排坐在海堤边上，眺望着远处逐渐下沉的夕阳，纷纷陷入了沉默。
“你是说，这枚吊坠其实是个封印器件，里面封存着芙拉姆女士当年和勇者一道讨伐完魔王后，从魔王尸体上攫取的部分神力和神性？”
“她老人家还真是艺高人胆大啊……”
“这下算是都连起来了。那群家伙要这个吊坠，恐怕就是为了激活自己炮制的劣质神瘟吧？”
罗兰的语气轻松，就像是困扰自己已久的问题终于得到了解决一般。
而他身旁的卡莉娅则是垂着头，无精打采的模样。
“哎……还是说出去了……”
卡莉娅嘀咕着，用双手捂住了脸。
就在她捂脸的时候，罗兰用手拍了拍她的肩膀：“好了，你可以联系你的老师了，既然这东西如此重要的话，那让你独自一人送去王都，肯定不会是她本人的想法。”
“至少换做是我，我是不会让你干这种事情的。”
“按照你的说法，这吊坠原本是待在芙拉姆女士亲自设置的树屋结界里的，除了你和她能够自由进出，其他人未经你们许可是无法进入的。”
“其坚固程度就是传奇阶的强者亲自，也无法在短时间内破开。”
“只要它待在结界里，基本上就不用担心安全问题。”
“反倒是让你拿出来送去王都，才会让吊坠的安全出现问题。”
“现在基本上可以断定这则传讯是假的了。”
罗兰说着站了起来：“如果你不好意思做这件事的话，我可以帮忙代劳。”
“在王都进行考核的时候，我还是认识了些王都的朋友的。”
卡莉娅摇了摇头：“不了不了，我还是自己来吧。”
知道自己好像闯祸了的卡莉娅，决定为自己争取一个宽大处理的机会。
