第19章 飞龙骑脸怎么输？

一开始卡莉娅释放传讯魔法并不顺利，一直无法接通芙拉姆的频道。
后面她也是干脆让罗兰帮忙代拨传讯魔法了。
绕一圈结果还是绕了回来。
不过在罗兰按照卡莉娅描述的特殊方法释放传讯魔法后，他便直接失去了对自己法术的控制权。
罗兰无法形容他看到的场景。
该说不说，芙拉姆这种岁数的传奇魔法使，那可真是老神仙放屁——不同凡响啊。
罗兰也是第一次见到传讯魔法还能被反向入侵的。
随后他和卡莉娅的面前出现了一道投影，罗兰也第一次见到了那位传说中的芙拉姆女士。
白毛，个子不高，尖耳朵，死鱼眼，这不就是芙莉莲吗？
这除了名字不一样外，貌似长的也差不多啊？
短暂的震惊后，卡莉娅向她老人家讲述了自己一路上的经历与此刻的处境，包括自己无法用传讯魔法联系上芙拉姆这件事。
随后名为芙拉姆的千年老萝莉短暂地解除了投影。
过了一分钟后，芙拉姆再度出现，对卡莉娅解释了起来：“有人干扰了你我之间原本的通讯频道，还截取了部分信息。所以你才会收到假情报，还无法联系上我。”
“没想到那群家伙还挺有一手的，居然能破解我的加密频道，不过他们是从什么地方知道我手里还有一份神性样本的？”
“知道这消息的应该都老死的差不多了才对。”
“哎，真麻烦。莉娅你这家伙真会给我惹事……算了，我马上来瑞斯坎，差不多五个小时，在我到之前注意安全，尤其不要让你手里的秘钥落到那群疯子手上。”
“神瘟一旦启动，那我也无能为力了。”
说完芙拉姆控制着罗兰的魔力解除了传讯魔法。
在听到芙拉姆说自己马上赶过来时，罗兰觉得稳了。
九阶大佬骑脸输出，这怎么输嘛你告诉我？他都想不到输的办法。
好了，忘掉那该死的地图标注吧，忘了那五个地点，反正罗兰经过推导，基本也可以肯定这五个位置其实就是混沌兄弟会的人投放疫鼠的地方。
因为这五个地方都存在巨型的净水装置，经由其处理过的污水会经由那些装置直连的管道，排入下水道。
就算这五个地方真有什么特殊的，那等芙拉姆大人驾到，降服恶党之后再慢慢调查也来得及。
而且这位还是学院的法术院顾问，自己攀攀关系说不定到时候入学了还能走个后门什么的。
现在罗兰只需要带着卡莉娅躲到城防军总部呆上五个小时就好了，之后就可以迎接胜利了。
就在罗兰放松下来，开始思考是不是等事件结束后就去王都的时候，卡莉娅突然泪汪汪地抓住了他的袖子。
“呜呜呜呜呜！你一定要帮我口牙！！！”
“？？？”
罗兰看着就差扑进自己怀里哭的卡莉娅也是一阵麻爪；“怎么了这是，事情不是挺顺利的吗？”
“芙拉姆女士虽然生气，但也没怪你啊，等她来了你的生死危机也解除了不是吗？”
“才不是！老太婆来了我的死期才真的到了！”
卡莉娅用近乎嘶吼的语气发出了悲鸣，随后双手抓着罗兰胸前的衣服，无力的瘫坐在地上。
“你什么都不懂……她刚刚那个样子，绝对超级生气的……已经不是一般的生气了，她肯定会出重拳制裁我的！”
卡莉娅一想到芙拉姆解除传讯前露出的表情，只感觉天都塌了。
虽然老太婆脸上没什么表情起伏，但她从小在她身边长大，是能看出来对方生气了的，而且是很生气很生气的那种。
罗兰听着只觉得好笑，诚然芙拉姆肯定会为了这件事生气，毕竟卡莉娅实在有些缺乏警惕心。
但他想，对方应该更多的是关心，就算是精灵，面对自己从小养大的人类幼崽也不至于一点感情没有。
要说为什么，那可能就是直觉了。
刚刚芙拉姆生气的样子，让罗兰想起了自己养父生气时的表情。
看着卡莉娅这副人生无望的绝望模样，罗兰也只好答应下来：“行行行，到时候帮你说点好话还不行吗？”
“只有说好话吗？没有更实际点的行动吗？”卡莉娅用她那双琥珀般的大眼睛直愣愣地看着罗兰。
“我能有什么实际行动？你让我做掉几个三、四环的魔法使我还能想点办法，但你老师可是九环的传奇阶位魔法使，你让我怎么行动？”
“没看到我连传讯魔法都被她转瞬反制了吗？”
罗兰叹了口气，将卡莉娅从地上拉了起来：“芙拉姆女士怎么清算你的事之后再说，现在我们得找个安全的地方……”
“嗯！？”
罗兰话到一半，直接抱住卡莉娅便进行了一次闪现，在瞬间离开了原地。
而他们原本站立的地方，已经莫名出现了一块塌陷。
“好吧，看来我想的还是太简单了。”
罗兰拔出了腰间的长剑护在卡莉娅身前：“卡莉娅，精神点，敌人找上门了。”
“诶！敌人！？”
卡莉娅连忙拿出了法杖，躲在罗兰身上环顾四周起来。
果不其然，两人此刻所在的这处码头，到处都是此前见过的黑衣人。
“一环、二环的数量姑且不计，仓库方向两名三环魔法使，防波堤方向一名四环战士，还有……五环魔法使？”
罗兰环顾四周，依据敌人身上的魔力气息作着大致的实力分析。
“还真看得起我们啊，卡莉娅，准备跑路！”
“跑……跑不了啊！”
“你的天赋法术呢？！”
“不知道，虽然还能操控影子，但潜不下去了！”
卡莉娅此刻也是急了起来，情况就和她说的那样，她虽然还能操控影子，但却无法像此前一般潜入影子躲避了。
罗兰默默开启了躯体强化术，准备找个机会用闪现带着卡莉娅开溜了。
虽然多带个人会导致闪现的距离缩短，消耗增加，但以罗兰目前的魔力量，还是足够带着卡莉娅连续进行十次左右的闪现的。
也就在罗兰寻找离开的机会的时候，那站在一辆马车前，双手背在身后的瘦削中年人开口了：“想逃跑吗？”
“我可不会像乔治还有奥瑞安那两个蠢货一样放你们走。”
“找你们已经很不容易了，看在芙拉姆女士的面子上，将‘秘钥’交出来，我可以放你们走。”
