第25章 十分的好吃，十分的美味

城防军指挥部内，芙拉姆根据自己曾经对付魔王之血的经验，很快将任务布置了下去。
为了防止病毒可能存在的扩散情况，芙拉姆将自己几百年前炼制的几瓶炼金魔药交到了奥德梅耶手里，嘱托对方将其放入清水中按比例稀释。
在稀释完成后，将稀释后的魔药装入喷洒装置，让城防军拿着去街上喷洒消毒。
看着奥德梅耶脸上毫不遮掩的为难，芙拉姆也是面无表情地解释起来：“放心吧，这药才五百年而已，绝对没过期。我炼制的东西保质期都很长。”
“好吧芙拉姆女士，这方面您是专家。”奥德梅耶还能说什么呢，他只是个玩剑的战士而已。
“哦对了，先封锁下水道，那里我明天再找时间去清理，在此之前，不要让任何东西从中跑出来，也不要让任何人进去。”
“遵命女士。”
奥德梅耶离开之后，芙拉姆暂时征用了他的办公室。
在房间内布置下极高等级的隔绝结界，杜绝外界的任何窥探之后，芙拉姆发动了传讯魔法。
传讯魔法很快生效，似乎接收人已经等待许久了。
一副投影很快出现在芙拉姆的眼前。
“皇女殿下，事情已经解决了。瑞斯坎的情况没有超出控制，感谢你给我的军用传送阵使用权限。”
“光靠飞的话，我可没办法那么快赶到这里，那时候事情处理起来就很麻烦了。”
“还有芙拉姆女士您觉得麻烦的事情吗？”投影中有着一头栗色长发的紫眸少女轻笑起来。
“原本几分钟能解决的事情，花费几小时解决难道还不麻烦吗？”
“也对。”少女不再反驳。
芙拉姆看向投影中的少女：“所以殿下，你为什么会允许我使用军用传送阵？”
“即便是你，这种权限也不是随便给的吧，毕竟启动一次传送阵的费用可不少。”
“这个嘛……”少女玩味地笑了起来：“毕竟是那家伙的故乡嘛，而且再怎么说也是讨灭混沌兄弟会的行动。动用下军用传送阵也是很正常的吧？”
“而且这次可是传说中的芙拉姆女士亲自出手，这种场面可不多见不是吗？”
“那家伙？”芙拉姆显然很会抓住话语中的重点。
“咳咳，这不重要！瑞斯坎的情况我会帮您汇报的，再见！”
“嘟！”
传讯魔法被关闭了。
芙拉姆嘟囔起来：“真是不讲礼貌的小鬼……”
……
推门而入，家中熟悉的气味在木门被推开的瞬间扑进罗兰的鼻腔。
深吸一口熟悉的空气，罗兰将身上的装备一股脑地丢在了沙发上。
去厨房喝了一大杯放在保温壶里的温水后，罗兰走上二楼，推开房门，然后便一个飞扑倒在了床上。
他下意识地想去拉被子——他从不叠被子，一般会选择在起床时将被子掀开至顺手的角度，这样躺进来的时候一拉就可以完美的盖住全身。
但这次他没能在熟悉的位置拉到被子。
趴在床上用手四处扒拉了一阵毫无收获后，罗兰似乎想起了什么。
对哦，那家伙昨晚睡的这里。
虽然没睡过这张床，但意外贴心地帮他叠好了被子。
这或许是这床被子自被罗兰购入以来，最整齐的一次。
还真是完全没必要的体贴呢。
不过……
算了，就这么睡一晚吧……
轻微的鼾声很快响起，罗兰以前所未有的速度陷入了睡眠之中。
“EIWAZ……”
细微的呓语在罗兰的梦境中响起，随后不断的重复。
意识模糊的梦境里，罗兰仿佛在这反复的呓语中领悟了其含义。
——世界树。
“！！！”
罗兰再度睁开眼时，阳光早已从窗外射入屋内，木质窗框上散发出些许松脂轻微融化的甜腥味。
罗兰从床上起身，趴着睡了一晚让他的脖子更难受了。
艰难地完成了颈椎部分的活动后，他看向了屋内依旧停留在昨日的挂历。
他走上前将其撕下，时间正式来到了帝国历1029年12月7日.
做完这一切，罗兰再度坐回床沿，大脑的开机工作此刻还未完成。
当然更主要的或许是因为那段呓语的缘故。
世界树？
那棵长在阿瓦隆，被无数不知道活了多少年的精灵强者守护的那棵神树吗？
“EIWAZ？”
罗兰回忆起梦境中的呓语，回忆起那个词汇的读音。
然后……
什么都没发生。
就好像那就是个单纯的梦境而已。
罗兰摇了摇头，将昨夜的梦境抛出脑外。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
这时他也听到了楼下传来的动静，似乎是从厨房传来的。
罗兰一拍床头的机关，一柄禁魔石刀很快被其从中取出拿在了手上。
随后他推门而出，很刻意地在楼梯上踩出下楼的动静，在踩下两个台阶后，罗兰直接一个闪现来到了厨房。
“啊，你下来的那么快啊！明明才听到你下楼的动静！”
已经换了副打扮，正围着围裙的卡莉娅手拿锅铲转过身来看向已经走到自己身后的罗兰。
罗兰：“……”
罗兰默默收起刀，将其插到腰间，藏到了衬衫下边。
“你怎么进来的？”罗兰面色古怪地看向卡莉娅。
他还以为自己和卡莉娅的“孽缘”已经结束了。
“略略略，你是不是忘了钥匙还是你给我的呢！”
卡莉娅冲着罗兰吐了吐舌头做了个鬼脸，然后抽手从兜里掏出了罗兰的家门钥匙。
“啪！”
罗兰以手掩面，他居然忘了这茬。
“所以呢，你不会是过来单纯给我做饭的吧？”
罗兰看向桌上已经摆了一桌的各类食物，没想到这家伙手艺还挺好的。
“不然呢？”
“让开让开！别挡着我！”
卡莉娅说着撞开了挡在自己身后的罗兰，将最后一道菜放到了餐桌上。
这一桌子的早饭堪称豪华。
至少来到这个世界后，罗兰就没吃过有这么多菜式的早餐。
通常而言，他的早餐餐桌上只会有两种东西。
一种是他前世带过来的习惯，各种腌菜或者腌制的小海鲜配泡饭，又或者他有时会发挥下主观能动性炸些油条，然后蘸着酱油配泡饭。
要么就是各种三明治——此类居多，主要还是因为方便。
“还真是丰盛啊……这是黑棘领的饮食习惯吗？一般早饭我可看不到这么多菜。”
“？”卡莉娅露出困惑的表情：“你没看时间吗，这都中午了。”
“……”
好吧，原来这桌是午饭。难怪能看到煎鱼排和肉排还有奶油焗炖菜……
卡莉娅以手肘为支点撑起脑袋，歪头笑了起来：“你这家伙，不会睡迷糊了吧？”
“尝尝吧，这可是我一大早跑市场上买来的新鲜食材！”
“这可是回礼哦，谢谢你那天给我的那么多吃的。”
