第28章 神人魔女

即便芙拉姆女士已经考虑到了净化下水道工作的复杂性，为卡莉娅尽可能的简化了流程。
但作为一项半惩罚性质的活动，还是让卡莉娅从正午忙到了深夜。
她本人的精神状态，也从一开始的精神抖擞，精力旺盛的如同一条拆家的哈士奇，变成了路边一条。
“啊~~~罗兰，我走不动了……为什么会这么累？”
“你累鸡毛，这会儿不是我背着你走路吗？要累也是我累吧？该死，你怎么这么重？不会这两天吃胖了吧？”
“（恼）罗兰同学，当着女孩子的面讨论她的体重是不礼貌的行为，而且我哪里重了！”
卡莉娅不满地勒了勒罗兰的脖子。
“安分点吧，我愿意背着你已经很给面子了。”
罗兰无视了卡莉娅的小动作转而问道：“你晚上住哪，我送你回去。”
“晚上住哪？不能去你家吗？”
“？”罗兰停下了脚步：“你昨天晚上没有住的地方吗？”
“拜托，老太……老师她昨天可是训了我一个晚上好吧，根本没睡！”
罗兰听完突然有些佩服其魔女小姐那极其旺盛的精力起来。
他继续背着卡莉娅朝前走着，借着路灯与月光的亮色行走在已然安静下来的街道上。
“你是说，你昨晚一夜没睡光挨骂了，然后一大早就是市集买菜，跑来我这做饭。”
“在成功用话术和陷阱骗我加入净化下水道的工作后，你却一个人承包了所有的工作，然后工作到现在？”
“哼哼，厉害吧？”
趴在罗兰背上的卡莉娅得意地朝前探了探头，似乎很想看看罗兰此刻脸上的表情。
只可惜，她只能看到罗兰的一侧脸颊。
倒是她的发丝在这动作下，蹭到了罗兰的侧脸和脖颈上，散发出瘙痒的感觉。
“厉害厉害，还真是精力充沛啊。”
罗兰有些敷衍地发表起感想，随后转移起话题：“所以你饿不饿？虽然时间不早了，但城里还是有不少店开着的。”
“瑞斯坎和王都不一样，没有宵禁一说。”
“上夜班的工人不少，一些店也乐意做这生意，我吃过几家，味道都还不错。”
“就是不知道昨天出了那么大的事，他们今天有没有开门。”
“你说真的！？”一提到吃的，卡莉娅顿时精神了起来：“有什么吃的？”
“大半夜的你还想吃什么？甜品点心之类的就别想了，都是些下酒菜和填肚子的主食。”
罗兰话音刚落，就感觉到自己背上一轻。
从他背上跳下来的卡莉娅仿佛恢复了所有的体力与精神。
此前脸上那副疲惫的样子消失无踪，取而代之的是严肃与认真：“那还等什么，还不快走！”
“晚上就是要吃能填饱肚子的东西啊！”
罗兰看着精力充沛的卡莉娅翻了个白眼：“你这家伙，之前不会都是在装累吧？想骗我背你走？”
“啊哈哈哈……怎么会呢，我当然很累啦，只不过是听到有吃的才回复的精神。”
卡莉娅转过半个身子，下意识地戳起了指头，眼神飘忽。
罗兰已经不想就此说什么了。
“好吧好吧，往哪儿走，街道尽头右转有条巷子，里面那家酒馆的炸牡蛎和海鲜面不错。”
“好耶！”
……
“叮铃”
罗兰带着卡莉娅推门走进了酒馆。
让罗兰意外的是，以往这个时间段应该人满为患的酒馆，此刻居然一个客人都没有。
只有老板自己坐在吧台后面看着报纸。
“于勒大叔，老样子。啊，今天多上一份套餐吧。”
名为于勒的老板闻言放下报纸，挺着啤酒肚站了起来。
他其实并不胖，四肢和脸都算匀称。
浑身上下也只有肚子格外的显眼，甚至找件宽松点的外套遮一下的话，完全算得上一个中年帅大叔。
“啊，你小子啊，今天居然还带朋友过来一起照顾生意了？”
老板于勒说话时，特意在朋友两个字上加重了读音，语气里多带有些调侃的意味。
罗兰没回答，只是问了起来：“今天酒馆怎么这么安静，没人来吗？”
“你小子，难不成忘了昨天的事？城内的乱子还没结束呢，虽然城中生活不受影响，但港口可还封锁着呢。”
于勒叹了口气：“没活干，我这可不就没什么生意吗？”
“不过你要是早点来，这儿倒是还有几桌客人喝酒。”
“还有，这姑娘……”
“普通朋友而已，别多想了。”
罗兰连忙打断了于勒的问题，然后催促起来：“快点上菜吧于勒叔叔，我俩都挺饿的。”
“行吧行吧。”
见问不出个所以然来，于勒也就去厨房做菜去了。
罗兰瞥了眼身旁的卡莉娅，对方倒是挺兴奋的。
“你看上去好像很开心的样子？”
“是啊，这可是我第一次来酒馆！”卡莉娅好奇地打量着周遭的摆设，似乎一切都她来说都很新奇。
随后她看向罗兰：“你好像经常来的样子，你是来喝酒的吗？”
“不，只是来打听情报的而已。”罗兰摇了摇头：“不过偶尔会喝点低度数的啤酒。”
“酒馆里流动的人很多，有时候你不需要做什么，坐在这里喝酒就能听到些有意思的消息。”
“来酒馆不喝酒吗？”卡莉娅有些惊讶。
“喝酒会干扰注意力，影响自己做出正确的决断。就算喝我也会控制不让自己进入到醉酒的状态。”
说完，罗兰补充了一句：“微醺的状态也不行。”
两人说话间，两份刚炸出来的炸牡蛎被放在了两人面前。
谈不上有什么摆盘，几个炸牡蛎横七竖八地摆在盘子里，盘子边上放着片青柠和一些千岛酱，要是觉得腻的话可以搭配着吃解腻。
很典型的瑞斯坎美食。
“面还得等一会，你俩先吃吧。”上完菜，于勒便转身回去了厨房。
“哇！看着就好好吃！”
卡莉娅见到美食上桌，完全克制不住，立马便拿起叉子插起一块炸牡蛎送入嘴中。
随后果不其然地被烫的原地跳脚起来。
罗兰不由得捂脸，刚出锅的炸物也敢这么吃，该说不愧是这家伙吗？
“稍微放一会儿吧，把舌头烫伤就不好了。”
“呜呜呜……泥朔的胎湾惹！”
“……”
罗兰突然不期待之后的校园生活了。
一想到以后在学院里还得照顾这个神人，他就觉得未来一片昏暗。
这家伙难道加点全点颜值上和施法天赋上了吗？
