第29章 今日的胜负，卡莉娅败北

即使舌头被烫了个泡出来，但顽强的魔女小姐依旧凭借着对美食的高度渴望，以及超乎常人的毅力飞快地消灭了一盘海鲜面。
并且对老板提出了再来一份的要求。
在消灭了一盘炸牡蛎、两份海鲜面，一份炸薯条，一块芝士牛肉三明治后，卡莉娅终于宣告自己吃饱了。
事后，卡莉娅小姐对于勒先生的厨艺表示了高度的赞赏，并又打包带走了一份芝士牛肉三明治。
卡莉娅的惊人食量同时镇住了罗兰和于勒两个人。
此前说过，这间酒馆主要做的是深夜加班的码头工人的生意。
而之所以能吸引码头工人这种重体力劳动者的光顾，显然单靠味道不错是不够的。
便宜大份才是最主要的。
至少罗兰一个人吃一份海鲜面和炸牡蛎是能吃的很饱的，甚至有时候会吃不完。
但卡莉娅一个人干了两份。还有两块分量不输海鲜面的巨型三明治。
那块牛肉三明治的大小，都差不多和罗兰的脸一般大了。
此时的罗兰和于勒都疑惑的看着卡莉娅。
而被两个男人盯着的卡莉娅也慌张了起来：“你、你们这么看着我做什么？”
罗兰看了眼于勒，然后又看了眼卡莉娅：“你是怎么吃掉这么多东西的？”
卡莉娅闻言歪了歪头：“为什么要问这个问题？当然是因为饿了呗。”
看着卡莉娅一副理所当然，不似作假的模样，罗兰和于勒纷纷露出了敬佩的眼神。
于勒更是惊叹，轻声称赞起来：“码头上最能吃的家伙也没你能吃啊。”
“看在你让我长见识的份上，今晚就只收套餐的钱了，额外点的那些就当我送的好了。”
罗兰也没客套：“多谢了于勒大叔，下次还来。”
走出酒馆后，卡莉娅有些困惑地看向罗兰：“我吃的很多吗？”
“你觉得吃的还不够多吗？”罗兰说着瞥了眼卡莉娅手上提着的打包纸袋。
里面还有个牛肉三明治呢。
“还好吧我觉得，算多吗？”
“你觉得不算就不算吧。好了，今晚你住哪？要不送你去总督府吧，芙拉姆女士就住在那，而且空房间也多。”
听到罗兰的提议，卡莉娅啧了一声：“我才不想和那家伙一起住呢，过去了又得被说教一晚上。”
“她是精灵，偶尔一两天不睡也没什么，我已经累了一天了，得好好睡一觉才行。”
此乃谎言。
罗兰一眼就看破了卡莉娅这拙劣的借口。
就凭她此刻精力旺盛的样子，怎么看都不是被累到的样子。
好像吃完东西后，这家伙的体力就自动回满了。
不……她之前精神萎靡，可能只是因为饿了也说不定。
卡莉娅见罗兰不说话，小步上前走到罗兰身边，然后轻轻用肩膀撞了一下罗兰：“喂，听到这话你就没点反应吗？”
“什么反应？”
“美少女流落街头无处可去，你就不应该表示一下吗？”
罗兰闻言打量起卡莉娅。
平心而论，这家伙绝对配得上美少女这个称谓——不说话的情况下。
并不是说卡莉娅的声音不好听，恰恰相反，即便是声线对方也算得上是“美少女”这一级别的。
属于即便不看脸，光听声音也能脑补出一张美好的脸来。
如果说出来的话能更贴合美少女的人设就好了。
“嗯！？”
见罗兰只是看着自己没动静，卡莉娅也将自己的眼神对准罗兰的瞳孔瞪了上去。
“好吧好吧，既然你不想和芙拉姆女士一块住在总督府的话，那就只能……”
听到罗兰终于开口，且松了口风，卡莉娅也感受到了些许紧张，双手背在身后，身子微微朝前探，脚也开始一踮一踮起来。
“那就什么？”见罗兰迟迟没有继续说话，卡莉娅有些迫不及待地问了起来。
“那就只能送你去住旅馆了，到时候再找芙拉姆女士报销下你今晚的房费了。”
卡莉娅：“……”
可恶，该死的罗兰，一定要我把话说那么清楚吗？
“我觉得这个建议不错，瑞斯坎因为往来大量的客商，旅馆的住宿环境普遍不错，肯定比住我家强。”
听到罗兰这番话后，卡莉娅意识到了，罗兰不是傻，他就是故意的。
“唔！”
卡莉娅嘟着嘴凑到了罗兰身前，几乎将身子都贴到了罗兰身上，然后微微抬头盯着罗兰：“就那么不想让我在你家里借住吗？”
“卡莉娅，你要明白一件事情。”罗兰看向卡莉娅，说出了自己拒绝的理由：“我家只有一张床。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“……”
怎么办，这家伙给出的理由貌似无法反驳。
卡莉娅贝齿轻咬，将下半嘴唇含了进去。计划貌似失败了，看来只能和老太婆住一块了。
此番交锋以魔女小姐的落败告终。
“算了……你明天有什么计划吗？”
“明天？”罗兰想了想回复道：“明天不出意外的话会去趟图书馆。”
“图书馆？”
“芙拉姆女士没和你提过吗？瑞斯坎大图书馆，南大陆最大的图书馆。”罗兰有些意外卡莉娅的反应。
“这个我当然知道啦！我是说你去图书馆做什么？”
“学习。马上就要去王都魔法学院入学了，总得先做点准备。”
一听这个，卡莉娅突然就来劲了：“那一起吧！我也是新生不是吗？”
“不许反对！就这么说定了，明天早上我来找你！”
说完卡莉娅也不给罗兰说话的机会，直接跳进了影子里消失了。
“得，明天也不安生了。”
罗兰无奈，他只希望明天卡莉娅不要影响他的行动。
他确实是去学习的，但不是去学习学院课程有关的知识。
他想去这座南大陆最大的图书馆里，找到有关原初符石的相关信息。
说到底是系统给的特殊成就奖励，怎么想都不可能是没用的东西。
但显然，想要发挥出这原初符石的作用，还是需要找到正确的使用方法，而罗兰目前对正确方法一无所知，甚至连其来历都弄不清楚。
而且既然系统发放奖励时说的是随机一枚原初符石，也就证明这东西肯定不止一块。
早点找到使用方法，未来要是再拿到这种奖励，自己也不愁不会用。
只是如果连瑞斯坎大图书馆里都找不到线索的话，那他就只能去王都魔法学院的那座大图书馆了。
只是那座图书馆，虽然馆藏丰富，号称无所不有，但可不像瑞斯坎大图书馆那般是对外开放的。
他想要进去查阅资料，怕是没那么容易。
“希望明天能找到有用的线索吧。”
罗兰希冀着明天计划的顺利展开。
