第30章 也稍微陪我一下吧

夜色已深，总督府的一间房间里，芙拉姆刚结束了对卡莉娅的思想教育，并目送她回房睡觉。
虽然芙拉姆很好奇为什么今天的卡莉娅，即便被她絮絮叨叨地念了一小时也没任何的不满，依旧一副笑意盈盈的模样。
但比起猜测学生的心情，她目前还有更重要的事情。
虽然瑞斯坎城内的风波算是告一段落，但这起围绕卡莉娅和瑞斯坎的事件却远未结束。
自己与卡莉娅之间的传讯魔法，究竟是谁实施的干扰，与卡莉娅的通信又是何时被监控的？
要说干扰传讯魔法，让卡莉娅联系不上自己，这倒不是什么困难的事情。
想做到这点，只需要干扰卡莉娅的传讯魔法即可，方法有一大把，而芙拉姆自己平时也确实不怎么联系卡莉娅，一时半会是察觉不到什么异样的。
但问题是……那只有自己与卡莉娅才知道的，加在那条假消息里的暗语究竟是怎么泄露出去的？
若非看到了暗语，卡莉娅也不可能相信这条信息。
显然，有人窃取了两人此前的传讯，从中找到了那作为两人身份标记的暗语。
而这一切，芙拉姆毫无察觉。
身为活了千年的精灵魔法使，芙拉姆完整地经历了整个魔王战争，亲身度过了那持续千年，蔓延整个世界的庞大战争。
漫长的生命带给她的不仅有强悍的实力，还有极其丰富的经验与警觉性。
但她却依旧没有察觉。
想要瞒过她的感知，起码需要有一位与她同阶位的强者参与，而想要侵入她与卡莉娅的传讯链路，那就不是一位同级强者可以做到的了。
想到其中牵扯的麻烦事，芙拉姆轻叹口气。
即便是天生情感波动就不强的精灵，在此刻也不由得觉得麻烦。
“还真是和那家伙说的一样，是件相当麻烦的事情呢。”
“不过，倒也不是没有目标。”
芙拉姆挥手在面前将原本不可视的传讯魔法的术式回路呈现了出来。
“果然如此，为了防止我发现，结果还是从莉娅那孩子身上下手的吗？”
“链路是从发信端被劫持的，真是的，早就和那孩子说了不要发那么多消息给我。”
“果然，为了防止闹出太大的动静，连痕迹清扫都没做仔细。”
芙拉姆很快就发现了两股熟悉的魔力波动。
一股来自混沌兄弟会的那位她打过不少交道的司教，这股魔力用来屏蔽她的魔力感知，且其上还有一层伪装，只要芙拉姆不仔细检查，就会误以为是卡莉娅的魔力。
对于这位老对手，芙拉姆没怎么在意。
在这群家伙还叫赦免会的时候，她就没少和他们打交道。一群欺软怕硬的货色罢了。
只敢屏蔽自己的感知，也只是因为那个家伙不敢真的和自己对上罢了。
至于另一股……
“恶臭的政治终究还是沾染到我身上了吗？”
“还真是和你说的一样啊，萨拉赫。”
“要不是你这家伙也算我的学生，我可懒得管你的家事。”
已经排查出真正的幕后操盘手后，芙拉姆也不奇怪为什么幕后黑手知道自己手里有一份封存的神性与神力了。
因为那家伙确实知道。
芙拉姆看向窗外的夜色，突然有种预感，或许自己平静了三百年的生活，又要开始变得麻烦起来了。
“终究是自己许下的承诺……啊啊啊，光是想想就好麻烦啊！！！”
“那个叫罗兰的小子看上去挺机灵的，希望他能照顾好莉娅吧。”
……
帝国历1029年12月8日。
此刻瑞斯坎已经恢复了正常运转。
虽然总督大人连同其家属均不幸遇害，但幸好市政厅的运行不受影响。
在短暂的封锁后，港口也再度开放，虽然只是部分开放，但也让这座经历了一场恐怖袭击的城市开始恢复往日的活力。
罗兰透过图书馆的窗户俯视远处的港口，驻足凝望一番后，将手中搬来的书放在了桌子上。
早已坐在桌子对面，正捧着本话本小说看着的卡莉娅，在看到罗兰搬来的那足有一米高的书后，也是不由得小声开口：“你真的是来学习的吗？”
“王都魔法学院的课程有那么可怕吗？”
卡莉娅有些打颤了。
她不得不承认一件事，那就是她对于学习不太擅长。
虽然在施法的实际操作上，她绝对堪称天资卓绝，即便是芙拉姆也认为卡莉娅的天赋远在她之上。
但，一旦涉及到理论知识，卡莉娅的水准就直线下降了。
如果去上学要学这么多东西的话，她还不如一头撞死在墙上。
“是啊，上学就是这么可怕的东西。”
“我听过一个说法，如何快速摧毁一个十六岁妙龄少女的精神与肉体，只需要让她去上学就好了。”
罗兰淡淡的回应声从书山的另一端传到了卡莉娅的耳朵里。
但卡莉娅这会儿已经不信罗兰的鬼话了。
因为那些被罗兰搬来的书的书脊，都正对着她。
其上明晃晃的标记表明，这些书统统都是有关魔法发展史的书籍。
“没想到你还对魔法发展的历史这么感兴趣，还真是看不出来。”
“谈不上感兴趣，只是想找些东西罢了。”
罗兰说着扒开了书堆，看向卡莉娅：“时间可能会有些久，不想等的话自己离开就好。”
说完，罗兰也不管卡莉娅的反应，自顾自查看起瑞斯坎大图书馆内能找到所有有关魔法发展史的书来。
毕竟他也没明确的调查方向，只能凭借直觉找线索了。
既然魔法能被反向制作成符文，刻印在物体、器具上，那或许魔法最初就是由符文演化而来的呢？
抱着这种想法，罗兰决定从魔法的演化发展史里寻找踪迹。
虽然如今留存的有关魔法演变的书籍，基本都是三、四百年前书籍，再久远的书籍基本都毁于魔王战争的硝烟之中。
当然，那群不知道活了多久的精灵手里或许有更丰富的馆藏就是了。
这一查就是一天。
窗外的阳光逐渐西斜，直到图书馆内的照明灯亮起，罗兰才算翻完了能在这里找到的所有有关魔法发展的史书。
果不其然，一无所获。
看来瑞斯坎的大图书馆给不了他需要的答案。
朝前看去，面前的座位早就没人了。
卡莉娅果然离开了，就是不知道这家伙是什么时候走的。
这么晾了她一天，之后应该不会那么粘着自己了吧？
罗兰如此想着站起身，将借来的书整理好，准备起身归还。
这时，他的身后传来阵轻缓的脚步声，随后便是熟悉的声音。
“终于结束了啊，看来我回来的正是时候，喏，你的晚饭。”
卡莉娅从罗兰身后走来，将一个用报纸包着的三明治递到了罗兰面前。
“我可陪你一天了，接下来你也稍微陪我一下吧。”卡莉娅看着罗兰，微微侧头眨了眨眼睛。
