第32章 魔女小姐，你也不想破坏我们之间的友谊吧？

雨滴拍打窗户，发出阵阵的轻响。
虽然不是什么大动静，但卡莉娅还是因此脱离了短暂的梦境。
“唔……这里是？”
卡莉娅捂着头，用手撑着从床上坐直了身子。
她开始回忆昨天晚上发生的事情。
自己觉得有些累，然后靠在罗兰的肩膀上睡着了……
“终于舍得从美梦里清醒了吗？”
熟悉而讨厌的声音让卡莉娅瞬间明白了自己身在何处。
她猛地扭头，床边正放着一把椅子，芙拉姆正抱着椅背坐在上边，正死死地盯着卡莉娅。
“呜啊……你这么看着我做什么？不对，我是怎么回来的？”
在意识到自己此刻正身处总督府的临时住处后，卡莉娅有些凌乱。
虽然她基本可以肯定就是罗兰那家伙送自己回来的。
但她就睡得那么死吗？
那处海岸离总督府可完全谈不上近，几乎要横穿半个瑞斯坎城。
自己一路居然一次都没察觉到动静！
芙拉姆白了卡莉娅一眼：“明知故问，不是那小子送你回来的还能是谁？”
说完，芙拉姆坐在椅子上看向卡莉娅：“莉娅，你老实和我说，你是不是……”
“不是！没有！绝对不可能！”卡莉娅的脸上泛起淡淡的粉红，情绪激动地厉声反驳着。
芙拉姆的脸上写满了“原来如此”。
哪怕精灵对情感类问题不甚感冒，但那只是针对自身。
没吃过猪肉还没见过猪跑吗？一千多年的阅历难不成还看不出卡莉娅的心思？
且不说这家伙从小就很好懂，单单自己话还没说完，卡莉娅就开始否认这点就已经足够可疑了。
“喂！你这是什么表情！我都说没有了！”
“可我还没问呢。”
芙拉姆一句话就将卡莉娅的语音开关给关上了。
望着不发一言的弟子，芙拉姆突然心生感慨。
刚遇见时连话都不说，就连她都可以轻松捧在怀里的小不点，眨眼功夫也长这么大了。
按照人类的寿命，好像也不小了。
不过魔女好像又不算典型的人类……算了，感情方面的事自己也不懂，随她去好了。
“好了，我只是想和你说快点起床吧，我们要出发了。”
“出发？去哪？”
“王都啊。说好了要送你去上学的。”
卡莉娅被噎了一下，然后问道：“那罗兰呢？他会一起去吗？我是说会和我们一起去吗？”
“当然。”芙拉姆歪了歪头：“你为什么会问这么奇怪的问题？”
“因为你一般不都是带我飞来飞去的吗？”
“好累的……”芙拉姆的情绪顿时低沉下去：“多带一个人飞真的好累的。”
“瑞斯坎明明有直达王都的特快列车线路，为什么还要带你飞回去？”
“那小子的话，昨天晚上他送你回来的时候我就已经和他说过了。”
“既然他愿意照顾你，而且也是新生，自然是今天和我们一块出发了。”
“快点吧，他早就到了，就等你了。”
说完芙拉姆跳下椅子，推门而出。
……
“那家伙还没醒吗芙拉姆女士？这都下午了。”
罗兰瘫在总督府又大又软的沙发上，有些生无可恋地问道。
昨天晚上在发现卡莉娅睡着后一直不醒，甚至叫都叫不醒后，罗兰就一路用闪现带她来了总督府。
也就是闪现点满级之后，不仅最大距离增加了，消耗还低了不少，也不会因为多带一个人增加消耗，他才敢这么赶路。
不过让罗兰意外的是，芙拉姆对卡莉娅的状况似乎相当淡定，就像是已经不是第一次发生这种事情了。
在将卡莉娅安置好后，芙拉姆表示不用担心，她会解决问题。
随后，她也是干脆对罗兰发出了邀请，让罗兰在今日同她们一起出发前往王都。
罗兰没任何理由拒绝这个邀请。
无论是一路上可以找芙拉姆询问有关施术方面的问题，还是与一位九环强者同行可以得到的安全保障，都让他无法拒绝。
更别说芙拉姆还愿意帮他升级车票，直接从站票升级到头等舱单人卧铺间。
这下更是不得不答应了。
虽然站票没什么不好的，但单人软卧包厢更加海阔天空嘛。
只是罗兰没想到，自己连夜准备行李，收拾好自己的妙妙道具，第二天一早就赶过来会是这个结果。
卡莉娅这一睡就从昨天晚上睡到了现在。
“已经醒了，马上就下来了。”
芙拉姆的回答让罗兰松了口气，总算能走了。
只是就在他松了口气的同时，芙拉姆却也走到了罗兰面前：“在莉娅下来之前，我刚好有些话想问你。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“莉娅这孩子……有‘失控’过吗？”
“啊，是夜魇的残留魔力呢，看来已经失控过了，你没受伤……不，你没死还真是了不起呢。”
芙拉姆漫不经心的话语却在罗兰心里掀起了一阵大浪。
“您是什么意思？”
“字面意思。那是莉娅那孩子永远不会和你讲的故事。”
芙拉姆没有继续说下去，只是回头看了眼楼梯：“她快下来了，准备一下吧。我刚刚已经联系过马车了，马上就到门口了。”
“为什么她不会和我讲？”罗兰连忙追问。
芙拉姆没有转身，只是淡淡说道：“因为她好像挺喜欢你的。”
“友情提示。如果下次她又出现了这种睡着之后叫不醒的状况，赶快跑就是了。”
“不要靠近她。”
“昨天是你运气好，但你的运气不会一直好下去。”
说着芙拉姆沉默了一会儿，过了会才回头看向罗兰：“我想莉娅会找个合适的机会告诉你她的故事的。”
“她不会喜欢蕴含欺骗的友情的。”
罗兰听完笑了起来：“芙拉姆女士，能听我说两句吗？”
芙拉姆转过身，朝着罗兰身后的楼梯看了眼才点了点头：“可以。”
“其实不用卡莉娅那家伙和我说，单单你刚才透露的信息，加上卡莉娅自己已经说起过的事情，我已经差不多能猜出来了。”
“不用想也知道，她的天赋法术已经失控过不止一回了，而且应该有一次造成了很大的破坏。”
“而她的失控，也是你让她一直在森林里潜修的原因。”
“森林里有你设置的结界，有你的陪伴，就算失控你也可以控制事态发展。”
“随着时间的发展，加上卡莉娅也年满十六，觉醒了完整的能力。”
“失控的现象也不再出现，你认为情况已经稳定，所以离开了卡莉娅前往王都。”
“只是……情况并没有你想的那么顺利。”
说着罗兰转身，看向已经在楼梯上站着的卡莉娅：“好啦，别一副紧张兮兮的样子。”
“我们不是朋友吗？多少给点信任吧。当然，如果你不想说的话也行，只是这朋友之后还能不能当下去就不一定了。”
“我说！我说还不行吗！”
卡莉娅一边喊着一边快步从楼梯上跑了下来，顺带在走到罗兰面前后，便是一记火箭头槌撞到了罗兰胸口。
罗兰：“噗！”
