第36章 会有英雄踩着七彩祥云来给我送饭吃

心如死灰。
这是被魔法绳索绑在椅子上无法动弹的卡莉娅此时的心情。
动不了导致自己的脖颈、肩颈开始酸痛，手腕也被勒的生疼倒在其次。
关键是……她今天到现在还没来得及吃任何东西呢！
距离上次进食已经快过去整整24小时了！
她的肚子此刻正在发出剧烈的抗议，源自腹部的肌肉收缩，还有开始往喉咙里返的酸水，都让她此刻无比的绝望。
如果今天晚饭没的吃的话，那岂不是说她得等到明天早上才能吃东西了？
这种事情不要啊！吃不到晚饭这种事不要啊！
可惜被芙拉姆封住嘴，只能发出意义不明的呜呜声的卡莉娅，连基本的求救信号都无法发出。
她现在只能当一个在椅子上蛄蛹的可怜虫。
挣扎了一会反而更饿了的卡莉娅，彻底放弃了抵抗。
算了，毁灭吧……卡莉娅头一歪视线看向窗外不断划过的风景。
好吧也没什么风景可看了，天都黑了。
也不知道为什么老太婆都出去那么久了还没回来。
还有罗兰！
这家伙难道就不知道过来看看自己吗？
在饥饿的作用下，卡莉娅开始想念罗兰了。
她开始想起自己饿了大半个月，只能靠真·吃草、吃土求生的被追杀的经历，想起那个黄昏喝到的那锅鱼汤和面包……
不行，越想越委屈了。
是的，委屈。
说来奇怪，这还是卡莉娅第一次如此明显地感受到这种情绪。
或许是因为此前十六年的人生里，自己身边只有芙拉姆这位老师的陪伴，无论是责骂还是惩罚，到头来她还是只能向着这位与她而言和母亲无异的恩师倾诉。
又或许，只是因为此时在她看来，自己又多了个可以倾诉烦恼苦涩的朋友。
但真的只是朋友吗？
卡莉娅的心情突然变得复杂起来。
虽然当时和罗兰说的是当一辈子朋友……但她现在已经开始后悔了。
她有些不满足于真的只是当一辈子朋友。
思绪放飞的卡莉娅，很快遗忘了此前的委屈，以及自己的饥饿感。
“不过这家伙看上去情商这么低，身边也没看到有什么朋友……应该不用急吧？”
“嗯，应该不用急吧？”
在心里一番自我安慰后，卡莉娅松了口气。
就好像放下了一重心事一般。
“咚咚咚。”
“卡莉娅，我进来了。”
“！！！”
听到熟悉的声音后，卡莉娅刚平静下去的内心顿时又狂乱起来。
但不等她做出什么反应，房门就被拉了开来。
“噗嗤。”
当提着一份打包的晚餐的罗兰看到卡莉娅此刻的模样时，他顿时绷不住笑了出来。
“看来芙拉姆女士还真的挺生气的。”
罗兰完全不理会卡莉娅此刻已经红温的脸，自顾自地坐在了房间的床上，然后将晚餐放到了卡莉娅面前的桌子上。
“好啦，别扭了，小心把吃的撞到地上去。”
“虽然我想这么点东西应该不够你吃的，但很不幸，餐车是用的分餐制，每人分到手的就这么点。”
“就你看到的这些，还是我找乘务员多要了一份。”
“啊，差点忘了。”
罗兰说着将自己的手放在了捆在卡莉娅身上的束缚魔法上。
果不其然，这道由芙拉姆亲自施展的束缚法术自带反制措施。
那原本束缚在卡莉娅身上的绳索凭空分裂出了一条新的，就朝着罗兰身上飞了过来。
大有将罗兰也一起绑上的架势。
“EIWAZ（艾瓦兹）。”
罗兰心中默念，随后一阵平稳的魔力波动弥散开来，那条绳索，乃至于捆在卡莉娅身上的绳索也一道消失了。
甚至于封住卡莉娅嘴巴的那道金光也被一同驱散了。
“看来芙拉姆女士不让你说话的手段，也是这种束缚法术的延伸啊。”
刚刚实验了一番符石技能的罗兰十分满意。
虽然按照百分比扣除的蓝耗是有些高了，但显然这个技能的效果对的起这个消耗。
不对，不如说这个消耗或许有些少了。
无效化就是无效化。
在世界树的庇护发生作用的同时，罗兰能清晰感知到芙拉姆施展的束缚法术的术式凭空消失了。
就像是用删除键删除了桌面的文档一样轻松，一样干净。
“砰！”
罗兰话刚说完，芙拉姆就推门而入。
她的眼睛直直地盯着罗兰，严肃且好奇：“你是怎么做到的？”
“只是解除术式，对于即将抵达四环的你来说，只要足够耐心确实不是不可能的事情。”
“但……你到底是用了什么手法，为什么在你解除术式后，我无法再次使用这道术式了？”
芙拉姆的回答让罗兰愣住了。
好吧，这东西效果好像比自己想的强一些。
不过芙拉姆到底是业界老前辈，跟着勇者砍过魔王的英雄人物。
在冷静下来仔细分析一番后，芙拉姆也是缓缓说道：“每个人都有自己的秘密，我不会多问。”
“我的术式被短暂封印了，无论我如何运转魔力，如何修正术式的运转，属于束缚绳索的术式就是会在最后时刻溃散。”
“不过我能感知到，这只是短暂的影响，在一段时间后我依旧能使用这个术式。”
“你不用为此担心。相反，我要提醒你罗兰。”
芙拉姆深吸口气：“不是所有人都和我一样，这种术式不到关键时刻，还是不要用了。至少在你足够强大之前，不要随便施展这种能力。”
“我知道了。”罗兰也认真地点了点头，随后话锋一转：“所以芙拉姆女士，我们的赌约？”
“哼，算你赢了。”芙拉姆嘴角轻扬，看不出什么生气的意思，反倒是有些欣慰。
“什么赌约？”
在罗兰帮助下已经恢复自由的卡莉娅，这时才敢说上句话。
“关于你能不能吃晚饭的赌约。”罗兰解释起来：“芙拉姆女士说，只要我能让你吃到晚饭她就不管了。”
闻言，卡莉娅嗖的一下就把自己要吃人一样的眼神瞪到了芙拉姆身上。
芙拉姆没有任何反应，只是看向罗兰：“你们慢慢聊，我回去休息了。”
说完芙拉姆便回了隔壁自己的房间。
罗兰扭头看向卡莉娅：“好了，你就慢慢吃吧，我也回房间了。”
“用餐愉快，当然要是吃不饱的话还是别吃了。”
“毕竟越吃越饿。”
“不如一直饿着，只要饿过那条临界线，之后你就不会饿了。”
看着罗兰走出门的背影，卡莉娅突然感觉更加后悔，也更加不安了。
只是看着桌上那用餐盒打包带来的晚饭……还是先吃饭吧。
