第37章 嗨，想我了吗？

列车上的时间过得很快。
至少对罗兰而言是这样。
在吃完晚餐，在卡莉娅身上简单实验了一番符石技能以后，他就回了房间。
听从了芙拉姆劝告的他，也决定藏一手，不轻易显露世界树的庇护这个法术。
只是单纯的无效法术，或许不会引起太多人的注意。
但无效化法术，还能反过来沉默施术者，使其短时间内无法再次施展被无效化的法术，这就是另一个级别的技能了。
绝对会引起相当多人的窥探。
而且自己还没弄清楚原初符石的真正来历，或许这东西远比自己以为的更有价值。
但从芙拉姆的反应也能看出来，至少对方认不出自己的手段来自于原初符石。
罗兰从不怀疑这种千年老妖怪的知识储备和眼界。
他初次激活符石时，芙拉姆能感知到属于世界树的气息，这或许代表世界树符石和世界树本身之间有某种强烈的联系。
但刚刚她却没认出来世界树符石施展的法术，说明原初符石自带的技能，或许失落的时间还要更远一些。
久远到芙拉姆这种千年魔法使都已经认不出这种技能了。
这对罗兰或许是个好消息。
抱着这种想法，罗兰陷入了梦乡，等他睁眼的时候，远处的王都已经若隐若现了。
看着这座几个月前自己才来过的巨型都市，罗兰依然不由得发出感慨。
到底是有魔法存在的世界，如此宏伟庞大的城塞，即便不是第一次见也足够震撼。
因为考核在王都生活过一阵的罗兰很清楚，单论大小，王都足足有三个瑞斯坎那么大。
要知道瑞斯坎的大小，放眼大陆已经是一座超大型的城市了。
但即便如此，在这座被冠以永昼之都的王都面前，还是显得太过渺小了。
只是一想到系统发布的任务，罗兰原本的震撼之情就转变成了惆怅。
永寂陷落王都……
看来这座永昼之都的未来不会太美好。
魔导列车很快驶过王都那专门为方便魔导列车通行设置的巨型城门后，便在城东边缘的车站内停靠了下来。
车门开启，乘客们纷纷下车。
罗兰三人也是一样，提着大包小包，乍一看和寻常乘客没什么差别。
只是此刻月台的环境，让罗兰有了种不好的预感，下意识地朝着芙拉姆的方向靠了过去。
原因无他，此刻的月台好像被戒严了。
到处都是荷枪实弹，浑身着甲的禁卫军部队。
气氛肃杀的不行。
非要说个好消息的话，那就是这些大兵并没有限制车站内上下车乘客的人身自由。
想来来，想走走。
就好像只是单纯在这站着当摆设一样。
芙拉姆的面色也是如常，仿佛已经司空见惯。
只有卡莉娅摸不清情况，有些兴奋的四处打量。
芙拉姆这时看向罗兰：“和你不一样，莉娅的入学手续有些麻烦，我得找些老朋友帮个忙。”
“你先去学院吧，反正你通过了考核，学院的地址你也是知道的，直接去办理入学手续就好。”
“到时候我这边结束了，再带莉娅过来找你。”
罗兰点了点头：“好。”
虽然离了大腿，虽然王都的氛围此刻已经显然不对劲了。
但罗兰相信自己的推测没错。
而且卡莉娅这种走后门入学的确实没法和自己这种正规途径入学的一块办理入学手续。
有些不舍的卡莉娅看了罗兰好几眼，才被芙拉姆拽走。
而罗兰则是在伸了个懒腰后，照着自己上次来王都的记忆朝着车站外走去。
只是还没走几步，他就听到有人在叫他。
“喂！罗兰！”
听到这熟悉的声音后，罗兰完全没有停下的意思，加快脚步飞快地朝着车站外走去。
只是很可惜，他的计划失败了。
原本充当木桩的禁卫军们，在看到罗兰没有停下之后，纷纷化作人墙挡在了罗兰面前。
虽然没有任何动手的意思，但大有一副“有种你把我撞死走过去”的架势。
无奈之下，罗兰只得停下脚步，然后回头看去。
栗色长发的少女穿着一身黑色的长裙，正背负双手站在罗兰身后，用那双紫罗兰色的眼睛笑嘻嘻地看着他。
不是所有女人都像卡莉娅那般好搞定。
罗兰在此时再度坚信了这个道理。
“几个月没见，不主动和我打个招呼吗？”
少女蹦蹦跳跳地走到罗兰面前，然后在罗兰面前五步的距离停下。
她微微歪头，身子前倾，像是要仔仔细细地观察罗兰脸上的每个表情。
十分活泼且美貌的少女。
这是无论任何人来都不得不承认的事实。
但可以选的话，他还是希望眼前之人和第一次见面时那般冷冰冰的，不爱说话，甚至厌恶与人接触比较好。
“好久不见啊，皇~女~殿~下~”
皇女殿下这四个字，几乎是罗兰咬着牙说出来的。
虽然知道自己来王都，难免要和这家伙碰上，但罗兰没想到这家伙居然会来堵自己的出生点。
听到罗兰这并不是很乐意的问候，皇女殿下却没有什么不开心的意思。
“怎么不叫我名字了？之前你不是喊得很自然吗？”
“因为考核的时候我可不知道你是皇女。”罗兰板着张脸故作冷淡地回应着。
“哎呀，你可不是那种在乎身份尊卑的家伙吧？和考核的时候一样叫我就好了！”
皇女殿下笑靥如花，似乎十分的高兴。
罗兰叹了口气：“要是那时知道你是皇女的话，我可不会和落单的你组队。我宁可进行单人考核。”
“因为你，考核难度直线上升了不止一个难度。原本根本不用那么麻烦的。”
“啧，你还在纠结这事啊？”皇女有些不太高兴。
“被无缘无故卷进政治斗争，还差点死在考核里可不是什么美好的回忆啊，伊露维娅小姐。”
“嘻嘻，终于愿意叫我的名字了吗？”伊露维娅脸上的不悦之色很快散去了：“放心好了，那群在考核里动手脚的家伙，我已经全部清理干净了。”
“他们再也不会来找你的麻烦了。不出意外，也没人会敢来找你的麻烦了。”
“所以放心吧，你在学院读书期间，不会遇到任何麻烦事的。”
“另外，这么久没见到我，有想我吗？”
“我要是说没有呢？”罗兰嘴角微微抽动了一下。
“不可能，你绝对有经常在想我的！”
伊露维娅说着冲罗兰勾了勾手指：“跟我来吧，上次你考核结束就回去了，我还没带你好好逛逛王都呢！”
“这次该我履行承诺了，我们早就说好了的不是吗？”
“可我还要去办入学手续。”
“我会找人帮你处理的！行李也不用管了，有人会帮你拿过去的！”
说完，伊露维娅便转过身朝着车站外走去。
而在一帮禁卫军大汉的注视下，罗兰觉得自己应该没多少选择的余地，默默放下行李跟着这位捉摸不透的皇女殿下一道离开了车站，开始了自己的王都观光之旅。
