第38章 你的笑是你的保护色

“哼~~哼哼哼~哼哼~~”
伊露维娅在罗兰身前哼着欢快的曲调，迈出的脚步时不时踮一下，顺带扭过头看看罗兰有没有跟在自己身后，生怕他跑了一样。
罗兰当然不会跑。
虽然那帮禁卫军大汉并没有跟着他们两人一同离开车站，但拒绝一位皇女的邀请，显然不是什么明智的选择。
毕竟自己还要在王都魔法学院上学呢。
虽然可能会被卷进政治斗争，但只要自己还是王都魔法学院的学生，就不会有太大的影响。
这座于魔王战争的硝烟里建立的，用以专门培养精英魔法使的学院，历来是帝国人才的储备库。
负责地方政务的官员，军队内未来可期的明日之星，亦或者是研究院内的天才魔导科技工程师。
王都魔法学院历来都盛产人才，也历来被权贵、高层乃至于皇室视为提前拉拢人才的场所。
但伴随着大势力内斗中产生的不必要的牺牲与死亡，久而久之，各方势力也达成了一个潜规则。
学生就是学生，不该受到过多的干扰。
如果你是王都魔法学院正式的学生，无论你主观上亲近哪一派别，无论你是不是已经一个派系中的成员。
只要你还没毕业，就算是敌对的派系，也不会主动找你的麻烦。
这也有利于不同的派别在学生毕业后挖墙脚。
当然，这种潜规则产生的原因，也是因为王都魔法学院随着岁月的发展，自身也成为了一个不可小觑的派别。
他们的身后开始有了大陆信史学会的影子。
这个与神圣教廷并列的庞大势力，给予了这座南大陆最高学府难以想象的支持与资源。
这也是罗兰可以忽略王都内的政治斗争，安心来上学的底气。
只要他不主动招惹别的势力，没人敢找他的麻烦。
当然，以上这些都是自己在考核结束后，得知伊露维娅的身份后，对方对自己做出的承诺。
即绝不会把自己身上的麻烦带到他身上。
对此罗兰持怀疑态度。
“喂罗兰，你怎么一句话都不说啊？”
“我该说什么呢，殿下？”
“唔……都说了叫我名字就好了！”
罗兰小手一摊：“好吧好吧，伊露维娅，你觉得我该说些什么？”
“什么都可以啊。”
伊露维娅停下脚步，回身看着罗兰：“讲讲在瑞斯坎发生的事情不就好了？”
“我听说最近那边不是出事情了吗？”
“没什么好说的。这种事情估计马上就会有报告发到你手上吧？那上面的事情绝对比我说的详细。”
罗兰讲述的意愿算不上很高。
原因也没什么，自己身上的目光现在有些多了。
伊露维娅带着他来到了一条商业街上。
到处都是人，而且到处都是认识伊露维娅的人。
显然王都土著的见识，还是要远胜于自己这个外地人的。
伊露维娅的长相在王都的居民眼里，算不上什么秘密。
于是在她和罗兰两人出现在这街上之后，无数好奇的目光就统统集中到了罗兰身上。
只是……
他们看向伊露维娅的眼神里，除了好奇，更多的貌似是……恐惧与厌恶？
罗兰没有直接将自己的疑惑说出来，只是默默的记下这点。
有了这个发现后，罗兰也是改了口：“算了，讲讲也没什么。找个安静的地方吧。”
见罗兰答应的伊露维娅心情不错，然后领着罗兰来到了位于王都中心的一处足有一个街区那么大的公园里。
在公园里的偏僻角落找到张长椅之后，伊露维娅和罗兰一同坐了下来。
“就这儿吧，我小时候经常一个人偷偷溜到这里来玩，看看书什么的。”
在坐下后，伊露维娅依旧与罗兰保持着一定的距离，自己贴着长椅的一侧扶手坐好，带着黑色手套的手也放在了大腿上。
接着她低下头，盯着自己的手看了起来。
这个打一见面就热情的不行的家伙，现在倒是安静下来了。
和罗兰第一次见到对方时差不多。
只不过那时伊露维娅身上更多的是拒人千里外的冷漠，是脸上写着“别来烦我”的高冷。
而现在的她……看上去似乎忧郁和感伤居多。
罗兰看了眼伊露维娅。
这个在考核里释放出可怖法术的皇女殿下，亦可以被归类到魔女这个范畴里。
只是比起卡莉娅，这位的能力在感官上更为恐怖。
衰朽、腐烂、死亡……被她的法术触及的目标，无论是生物还是道具、武器，几乎会在三秒内完成这个流程，然后变成一具骸骨或者一块废铁。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
如果不是施术距离有限，自己的考核或许不会那么困难。
但如果不是自己的插手，那些为了在考核中杀死伊露维娅，从而针对其天赋法术应用了种种手段的势力，说不定真的会成功。
再强的法术，也得能碰到敌人才有效。
“罗兰，你怎么还不开始？”伊露维娅抬头看向罗兰。
“只是感觉你在回到这里后，变得更像我们第一次见面时的样子了。”
“你喜欢？”
“更真实。”
罗兰说完，斟酌了一番才开口：“比起一个在我面前强装开心和蛮横的皇女殿下。”
“还是现在的你更像是我认识的‘伊露维娅’，而不是皇女伊露维娅。”
伊露维娅捂嘴轻笑一番，然后仰靠在椅子上，目光看向天空之上飘过的云彩：“你也发现了吧？市民们看我的眼神？”
“嗯。”
“你……就没什么想问的吗？”
“没有。我没有对别人的过去寻根究底的爱好，当然，对方主动说的话，我还是很乐意听的。”
伊露维娅依旧看着点缀着蓝天的云，怔怔出神：“……是吗？”
“可你总会从别人嘴里知道的。”
“那你想让我知道吗？”罗兰笑了起来。
“当然不想。”伊露维娅回答的很果断：“但这不是我能阻止的事。”
“所以，还听故事吗？”
“不用了。瑞斯坎的事情我都知道了。”
伊露维娅说出了与此前截然不同的话语。
“故事就算了……陪我在这待会吧，一会儿就好。”
“另外……在离开王都之后，你真的没有想过我吗？”
略显落寞的语气，让罗兰无法像一开始那般果断的回答。
纠结了一番后，罗兰还是说道：“好吧，在瑞斯坎出事的时候想过一两次。”
在心里吐槽你很麻烦很难懂，也算是想起过吧？
“哼，我就知道你在说谎！”伊露维娅侧过头看向罗兰轻笑起来：“是不是在想，如果我在的话就好了？”
“……嗯！”
这个真没有。
当然，罗兰是不可能把真心话在这种时候说出来的。
