第41章 卡莉娅：敌人！是敌人啊！

罗兰和伊露维娅在原地站了一阵后，才有人手姗姗来迟。
监察总局的人手，禁卫军的人马，还有城防军。
三方负责王都安保任务的势力，都派了人过来。
皇女遇袭，这可不是小事。
虽然这种事在过去的一个月里，已经发生了好几次了。
“抱歉皇女殿下，我们来迟了！”
相似的话语重复了三次，伊露维娅听得有些厌烦，只是招了招手示意这群人做好善后工作，便用眼神示意罗兰和自己一块离开。
“抱歉啊，本来说好带你在王都转一圈的。”
“结果弄成这个样子。”
伊露维娅低着头，一脚踢飞了路上的一块石子儿。
罗兰没有接话，只是安静地跟着伊露维娅。
伊露维娅也没再继续说话，两人就这么沉默地朝着学院的方向走着。
沉默的气氛维持了五分钟后，走出戒严区的伊露维娅才回头看向罗兰：“喂，你就不说些什么安慰我吗？”
“我觉得对你来说，自己静静比我的安慰强。毕竟我根本不会安慰人。”
“那也好歹说两句场面话吧！”
伊露维娅不满地看了眼罗兰，随后转过身背对着罗兰说道：“跟上，耽搁了你这么长时间，就破例用些特殊手段去学院吧。”
“刚好我的入学手续也还没办呢，一起啊。”
话音刚落，伊露维娅突然回过头，冲着罗兰做了个鬼脸。
“愣着干什么，跟上！”
罗兰站在原地释怀的笑了。
好吧，他再次收回之前的评价。
这女人还是比卡莉娅难懂多了。
他现在唯一可以确定的事就是，伊露维娅对自己并无恶意。
仅此而已。
而罗兰也很快看到了伊露维娅所说的特殊手段。
那是一个军用传送阵。
小型的，方便大规模的军队在庞大的王都范围内调动。
一般而言，少于千人的军队调动，都不被允许使用军用传送阵。
毕竟这东西的消耗太大了，即便对于那些富得流油的贵族而言，启动一次传送阵的代价，也足够让他们肉疼一阵的。
但显然，对于伊露维娅而言，这种规定应该略等于不存在。
“真的要用吗？”
“放心吧，一些魔能结晶而已，我还是出的起的。”
伊露维娅解释起来：“反正只要自费使用传送阵，没人会说什么的。”
“……这耗费不少吧？”
“哎呀，你话好多啊，又不是花你的钱？”
伊露维娅催促着罗兰走到传送阵内，然后示意一旁的操作人员启动传送阵。
伴随着一阵光芒闪过，两人已经来到了王都魔法学院外侧的道路边的一处小广场上。
而朝着道路尽头看去，一座连接着湖心岛的大桥呈现在两人眼前。
只要走过桥，就到那建立在一座湖心岛上的王都魔法学院了。
“不愧是皇女啊，财力果然非同小可。”
“刚刚那一次消耗的魔能晶石，足够我不吃不睡干上半年委托的了。”
伊露维娅看着身旁咋舌的罗兰也笑了起来：“到地方了，先去办入学手续吧！”
……
招生处前，卡莉娅正坐在大楼前的台阶上发呆。
将手肘支在膝上，撑住自己歪着的头，卡莉娅长叹出声。
芙拉姆刚刚走了，她说自己得去一趟法术院的自己的办公室找些东西。
虽然芙拉姆走之前，本想带着卡莉娅去宿舍，至少认个路。
但卡莉娅似乎听进去芙拉姆之前说的那番话了。
她决定在这等罗兰过来。
只是等啊等，太阳都快落下去了，罗兰都还没过来。
“好慢啊这家伙……”
卡莉娅嘟着嘴，从兜里拿出一包饼干吃了起来，同时开始在脑海里构思待会看到罗兰时该说什么。
只是越想，她的心就越乱。
越想就越跑偏。
想的脸都开始红了，卡莉娅都没想明白到底说什么合适。
更准确些说，她知道该说些什么，毕竟从小到大那么多的话本小说她也不是白看的。
毫不夸张的讲，她拥有庞大的理论恋爱经验，与上百句经典告白台词的知识储备！
虽然从未进行过实践，但无可否认的是，她的理论知识确实相当丰富。
她只是害怕失败。
她只是……不敢去想失败的后果。
卡莉娅吞下最后一口的饼干，抬头眺望远处的大桥，还是没人过来。
“呼……看来时间还早。”
卡莉娅松了口气，然后打开放在自己身边的行李箱，在里面翻找起自己带来的零食。
临上车前，她还是在瑞斯坎的车站买了不少的——虽然大部分已经在车上吃完了，毕竟昨晚的晚餐，她确实没吃饱。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
所幸还剩下了一些，卡莉娅此刻正在寻找昨天买来的那袋干鱿鱼丝。
只是翻着翻着，她突然听到了一阵脚步声，还有熟悉的魔力气息。
她突然停下翻找的动作，猛地转头看向身后。
“罗兰！”
卡莉娅一眼就看到了罗兰，站起身蹦蹦跳跳地挥手打起招呼来。
当然，卡莉娅原本欣喜雀跃的心情还没持续哪怕一秒的时间，就瞬间化作了一阵寒风把她钉在了原地。
女人！是女人！
啊啊啊啊啊啊！！！
怎么会这样！明明才半天不到的时间啊！怎么这家伙身边突然就多了个女性朋友！
等等！
卡莉娅突然反应过来了，芙拉姆那时为什么要和她道歉。
如果那时她没有带着自己走的话，那自己不是完全可以陪在罗兰身边吗！？
意识到这一点后，卡莉娅意外的冷静了下来。
整个人的状态气质都发生了改变，仿佛回到了那时于小巷中与帕克对峙时的她。
冷峻，严肃，不嘻嘻，还带着些杀意。
她蹲下身子，一把合上行李箱，然后拎着箱子便快步朝着罗兰走了过去。
而正和伊露维娅有一茬没一茬搭话的罗兰，也是注意到了那个正朝着自己飞奔的人影。
“卡莉娅？”
“嗯？”
罗兰与伊露维娅的眼神都同时看向了前方。
很快，卡莉娅便来到了两人面前。
她连看都没看伊露维娅一眼，好吧，她还是看了一下的，确认了一下两人有没有肢体接触。
果然没有，看来只是普通朋友吧。
嗯，一定是普通朋友！
在微不可查的快速观察后，卡莉娅冲着罗兰开始抱怨起来：“你怎么现在才来？我都等你半天了！”
“遇到些事情……不对，你等我做什么？”
“你不是说好要在学院里好好照顾我的吗？你不会忘了吧？”
看着眼前似笑非笑的卡莉娅，罗兰觉得，自己还是小觑了卡莉娅。
但伊露维娅此刻的举动更令人难以捉摸。
她打量起卡莉娅，然后看了看罗兰，随后捂嘴轻咳两声：“看来是碰见熟人了呢。”
“那我先去办入学手续了，你们慢慢聊。”
“保持联系哦~~~”
伊露维娅冲着罗兰眨了眨眼，挥了挥手，便自行朝着招生处走去。
虽然不知其用意，但看着一脸得意的卡莉娅，罗兰觉得自己貌似避免了个麻烦。
只是一想到伊露维娅身后代表的那些麻烦，他就更头疼了。
毕竟从当时那群姗姗来迟的救援队伍脸上，罗兰没有看到任何慌乱。
他只看到了麻木与恐惧，甚至厌恶。
