第45章 什么意志坚定，只是吃撑了吃不动而已。

“帽匠”没再多说什么。
隶属军部管辖的独立特务机构中的一员，他自然也了解这位皇女的性格。
在她做出决断的时候，最好别和她对着干。
更别提如今的军部，可是被这位看上去人畜无害的皇女死死捏在手中。
可以说，即便她如今让军部直接反叛，也不是不可能的事。
他很好奇对方是如何做到的这一点，是如何让上头那群老顽固言听计从，又如何拉拢了大批的中层军官。
但他也不好奇。
因为那些站在皇女一边的高层，在发表完声明表明态度后，就几乎不会露面了。
联想到这位皇女的传说……他觉得自己还是不要继续好奇下去才好。
但必要的保护还是需要的。
他再度消失在夜色中，然后跟在伊露维娅身后，保持着一个自己能及时施以援手的距离。
伊露维娅很快走到了卡莉娅身边，在仔细观察之后，她才开口问了起来：“卡莉娅小姐，你听得到我说话吗？”
卡莉娅：“……”
卡莉娅没有回应，甚至连动作都未产生。
“你忘了我吗？我们今天下午见过的。”
这次卡莉娅有了些许的反应，她的眼皮抖动了两下。
伊露维娅见有效，也是开始翻找起什么。
然后她从兜里拿出了一个看上去简陋至极，就像是用一根粗铜丝弯曲成圆形做成的圆环。
只不过比起这粗糙的，甚至算不上是一个圆形的圆环，串着它的那条链子可谓华贵异常。
不用想都看的出来，这链子是后来另外配上去的。
二者组成了一条看上去还算可以的项链。
“这个是罗兰送我的礼物哦！你也是罗兰的朋友吧？他有送你什么礼物吗？”
“咔、咔”
卡莉娅的脖子开始发出两声响动，似乎想扭头到伊露维娅的位置。
“哎呀，这礼物还是当时在考核的时候他送给我的呢！”
“一想到当时的场景……”
伊露维娅开始给愣在原地的卡莉娅滔滔不绝地讲述起自己和罗兰的考核经历，以及这枚戒指的来历。
在经过了一番添油加醋……啊不对，是让整个故事全部变成油和醋之后，卡莉娅的拳头开始慢慢攥紧了。
躲在一旁黑暗之中看戏的帽匠只觉得太劲爆了。
没想到自己居然还能吃到皇女的八卦，这下就算是死也值回票价了啊！
不对，这是自己能知道的八卦吗？
原本都打算从兜里拿点吃的出来，边吃边看戏的帽匠突然打了个冷颤。
而伊露维娅这边的尝试也得到了效果明显的反馈。
卡莉娅突然恢复了正常，蹲下身子开始大口喘气，嘴里还不时嘀咕起来。
“太可怕，我好像做了个噩梦……”
“罗兰被别的女人抢走这种事情不要啊！”
“哪怕是梦也不要啊！”
“诶不对，这是哪？我不是在床上睡觉吗？”
后知后觉的卡莉娅突然意识到了自己所处的环境，然后下意识地朝自己的右手边看去。
伊露维娅见卡莉娅朝自己看来，也是弯腰挥了挥手：“你好啊，卡莉娅小姐。又见面了。”
“有想我吗？”
“才没有啊！你这个女人为什么会在这里！？”
卡莉娅一个后跳拉开距离，然后警惕地看向伊露维娅。
“啊呀，真失礼啊，明明我刚刚帮你解决了个大麻烦才对。”
伊露维娅倒是没太在意卡莉娅的态度。
毕竟她很清楚卡莉娅身为芙拉姆的身边人，已经上了某些人的名单了。
而且比起罗兰那种单纯要他死不同，那群人对卡莉娅似乎更为看重，所制定的计划也更为复杂。
就目前来看，对方已经动手了。
要说有什么好消息的话，在刚刚卡莉娅挣脱某种控制时，一股不算明显的魔力波动出现了。
距离这片宿舍区不远。
在波动出现的瞬间，那个负责自己安保的帽匠就追出去了。
想来很快会有结果了。
“卡莉娅小姐别紧张，你还记得自己刚刚经历了什么吗？”
“经历了什么……”
也意识到自己似乎遭受了什么的卡莉娅，开始努力回忆自己的遭遇。
“我本来准备休息睡觉了，然后我做了个梦……”
“梦？”
“嗯，一个有些奇怪的梦。”
卡莉娅揉了揉眉心，开始回忆起逐渐淡忘的梦境。
“我看到了好多好吃的，梦里到处都是好吃的，就摆在我前面，走一步就能吃到嘴里……”
“然后呢？”
“但我今天晚上在食堂吃的很饱，实在是吃不动了，走到吃的面前也只能眼睁睁看着。”
伊露维娅听完嘴角微微抽动，这就是这家伙站在路灯前发呆的原因吗？
而卡莉娅说完之后，发现了伊露维娅的表情有些微妙。
果然这个女人很讨厌啊！
不想被误会的卡莉娅连忙为自己解释起来：“食堂免费诶！那么多好吃的居然都不要钱！我吃撑也情有可原吧！”
伊露维娅继续回以微笑。
第一次，她觉得小时候学的那些宫廷礼仪如此有用。
同时她也理解了，为什么在罗兰眼里，如此美貌的魔女却只让他觉得是类似“宠物”一样的存在了。
对方此刻的言论，确实有些像那些只知道吃和卖萌的宠物猫了。
根据自己丰富的被暗杀经验，伊露维娅已经差不多得出了结论了，现在只等帽匠回来确认自己的猜想了。
在附和着卡莉娅参与了些有关食堂的话题，伊露维娅半哄半劝地将卡莉娅送回了她的宿舍。
之后她自己才回到自己的房间里。
没过多久，帽匠回来了，手上还拎着一个半死不活的女人。
“殿下，是混沌兄弟会的人。她通过那位小姐放在身边的媒介，远程释放了幻术控制了那位小姐。”
“若非那位小姐的意志坚定，没有受到过多的影响，加上您及时打断，对方怕是会成功在她的意识里埋下一个类似控制开关的术式。”
“果然是中了幻术啊，不过意志坚定这点，我看不见得。”
伊露维娅回想起自己与卡莉娅的交谈，以及对方所回忆出来的梦境内容。
她感觉对方可能并不是意志坚定，只是单纯吃撑了而已。
接着伊露维娅也是有些惊奇地看向眼前的帽匠。
她还是第一次见识到帽匠的手段：“这么点时间，你就问出这么多信息？”
“一些刑讯手段罢了，殿下。”
“能确定那个媒介是什么吗？”
帽匠摇了摇头：“没有线索，这个女人只是送死的炮灰罢了，知道的不多，只负责远程启动术式。”
“殿下，需要我去那位小姐的房间里找一下那个媒介吗？”
“不用了，多少也算我的朋友嘛……明天我会想办法的。有人会解决的。”
“对了。你这家伙，刚刚有在偷听是吧？”
经受过专业训练的帽匠，自然不会被伊露维娅的这句话吓得露出什么明显的反应。
而且他带着面具，伊露维娅也看不到他的表情。
“什么偷听，殿下您指的是什么？没事的话我得抓紧回一趟总部，把这个女人交给同僚，让他们再进一步审问一番有用的线索。”
“王都出现混沌兄弟会的人，可不是件小事。”
伊露维娅轻轻开口：“你最好没有。到底有没有，你自己清楚，有些事情就烂在肚子里，别让第二个人知道，明白没有？”
“是，皇女殿下！”
“走吧，我要休息了。”
“好勒！”
顿感劫后余生的帽匠一溜烟就跑没影了。
至于伊露维娅的护卫工作，自然会由其他人接手。
这可是皇女的护卫任务，怎么想也知道不可能只有他一个人。
