第46章 失眠

翌日一早，罗兰打着哈欠从书桌前起身。
经过一晚逐字逐句的校对，罗兰基本可以肯定自己的翻译是没有大问题的。
至少诗歌的大意与他猜测的并无区别。
而从那首还算完整的诗歌里，罗兰可以得出一个相对保守的猜想，和一个相对激进的猜想。
相对保守的猜想是，原初符石来自于远古时期，诸神仍行走于人间的岁月，他们通过原初符石，将魔法带到了凡世。
相对激进的猜想则是，原初符石诞生于诸神诞生之前，是世间万法的起源。
至于为什么会产生这两种截然不同的猜想，主要在于罗兰对最后一句破译出来的句子有着不一样的理解。
无上诸神执其尊……
诸神究竟只是其持有者，还是原初符石的创造者，这可没个准确的说法。
只是罗兰也没法获取更多的信息作证了。
毕竟就连大陆信史学会的数据库里，也只有这么一首语焉不详的诗歌记载了有关原初符石的来历。
迎着透过窗户洒到桌上晨光，罗兰伸了个懒腰。
通宵，还是进行了一整晚脑力活动，还是让他不可避免的感受到了一阵疲惫感。
合上那本从图书馆借来的书，罗兰走到一旁的柜子里，取出学院发的那身校服，然后穿在了身上。
就像每个学校规定的那样，即便是在这个异世界，在学校里你也必须得穿校服。
所幸王都魔法学院的校服没有那么丑。
虽然谈不上多好看，但一身黑色连帽长摆的牛角扣大衣外套，内搭一件白色衬衫和蓝色细领带的搭配，至少算不上丑。
甚至穿在罗兰这种长相颇为人见人爱的人身上，还意外的好看。
而且衣服料子格外的不错，自带那种再没见识的人，也能一眼认出来的“昂贵”的感觉。
有脏乱破损情况直接去教务处换，衣服不合身的话，学校里还有专门的裁缝帮你改。
以上这些，包括校服在内，不收取一分钱的费用。
这已经赢前世学校太多太多了。
换好衣服，拿上借来的书，罗兰准备先去把书还了。
伊露维娅还没给他传讯，说明情报还没到。
自己说不准还完书还能去食堂吃个早饭。
就在罗兰推开门走出宿舍小楼的时候，就发现自己门前的台阶旁边，正蹲坐着一个无助的卡莉娅。
“你这一大早的又在干什么？”
罗兰看到卡莉娅之后，下意识地回头瞥了眼屋内的时钟。
早上6点23分。
“罗兰……我失眠了……”
“哦，那你回去补觉啊，来找我做什么？学院还没正式开学呢，没到你上课的时候。”
“其实昨天晚上，我遇到那个讨厌的女人了。”
“讨厌的女人？”
罗兰听完满头问号，完全不知道卡莉娅在说谁。
“哎呀，就昨天下午和你一块来学院的那个！”
“哦，伊露维娅啊……你们俩之间发生什么了吗？”
卡莉娅摇了摇头：“也没发生什么。”
“不如说，我或许得好好谢谢她才行。”
“你又整出什么幺蛾子了？”罗兰捂脸叹气。
卡莉娅下意识地抱紧了自己，整个人缩了起来：“其实我昨晚一开始还没反应过来……就好像有什么东西在阻止我意识到发生了什么。”
“直到后半夜……”
卡莉娅开始讲述自己昨晚和伊露维娅相遇的经历，以及过了几小时后，自己才后知后觉遭遇什么。
一场幻境。来历不明的幻境。
如果不是昨天晚上吃的太撑，让她在梦里也提不起什么食欲，要不是伊露维娅刚好看到了她，把她从梦境里喊醒。
那自己会走到什么地方去呢？
人生第一次一个人住在完全陌生的环境，周围也全是完全陌生的人，周围唯一算得上认识的，居然还是那个讨人厌的家伙！
一想到这里，卡莉娅就睡不着了。
不，困意依旧席卷而来，但她不敢再睡着了。
直到天蒙蒙亮，卡莉娅直接换好衣服就朝着罗兰的宿舍冲了过来。
听完卡莉娅的讲述，罗兰的脸色也有些差了。
虽然昨天从伊露维娅那里知道，有人要对芙拉姆身边的人下手，但他没想到会这么快。
“我知道了卡莉娅……先跟着我吧。”
罗兰将卡莉娅从地上拉了起来，随后拍了拍对方的肩膀：“吃饭去吧。”
“嗯！”
一听到吃饭相关的话题，卡莉娅果然放松了下来。
罗兰也只好暂缓自己的还书计划，先吃早饭，然后再去图书馆吧。
……
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
食堂内，罗兰看着卡莉娅餐盘中的食物依旧垒的满满当当的，也是心生惊叹。
这已经这家伙第三次加餐了。
对方餐盘里一半的食物，就够他涨的连午饭都不用吃了。
但对卡莉娅而言，她似乎还能继续。
罗兰都怕食堂出台一个卡莉娅条令，以后这家伙吃饭超出多少就要自费。
不过好在食堂的工作人员目前还是好奇居多。
他们都想知道这个长得好看且瘦弱的女孩，到底能吃下多少东西。
就在罗兰与食堂工作人员欣赏卡莉娅的进食表演的时候，一道身影也端着餐盘，十分自然地贴着罗兰坐了下来。
伴随着对方坐下，原本抱着好奇心看热闹的诸多视线纷纷转移了目标。
无论是工作人员，还是食堂里同样用餐的学生。
就连卡莉娅也在看到来者之后，停下了吃饭的动作。
但刚想恶狠狠瞪对方一下的卡莉娅，一想到昨晚对方的帮助，只好选择恶狠狠地咬了下嘴里的叉子。
“嗨，早上好。”
伊露维娅满面笑容地坐在了罗兰身边，全程没有看卡莉娅一下，只是看着身侧的罗兰：“情报已经搜集好了哦。”
“吃完了的话，我们就一块去芙拉姆女士的办公室吧，我已经联系过她了。”
罗兰瞥了眼伊露维娅：“我以为你会用些比较隐秘的方式来传达消息。”
“有什么关系嘛，反正你也好，卡莉娅小姐也好，还有芙拉姆女士，你们三个已经被那群家伙认定为是我这边的人啦。”
“既然如此，还藏着掖着做什么？”
