第49章 卡莉娅是躺赢狗，她的评分是，3.0

随着芙拉姆爆出大料，之后的情报传达就几乎不用在意了。
若不是芙拉姆再三表示，那位古怪的血魔亲王不可能离开她目前的居所来到王都，而那位混沌兄弟会的司教也是个欺软怕硬的货色，不可能敢来王都。
罗兰都想直接点了。
但这俩本体不来，不代表他们的手段就无法发挥作用。
显然九环魔法使的手段，还不是他一个半步四环境的杂鱼可以弄明白的。
毕竟哪怕到了四环，那也就是玩点心机，然后一颗地雷就可以解决的强度。
现在的局势仍旧没有丝毫好转。
不过令罗兰最在意的还是芙拉姆的“死因”。
这种选手到底怎么死的？
如果没有自己参与，事件又会怎么发展？
为什么那群混沌兄弟会的就逮着卡莉娅往死里薅呢？
如果把自己排除出故事之外，让故事在瑞斯坎开始自由发展的话，那此刻卡莉娅不可能来到王都。
瑞斯坎虽然还未沦陷，但那场会在几天后的12月12日爆发的神瘟会摧毁一切。
到时候帝国军部肯定会出动大批人马前来镇压灾难，届时王都必然守备空虚……
伊露维娅！
罗兰突然意识到军部出动大批人马的后果了。
伊露维娅最大的依仗会在那时失去大半的力量。
除非她宁可坐视神瘟扩散至帝国全境！
但失去了中坚力量的军部，又能给她提供多少帮助？她还能躲过刺杀吗？
误打误撞成了帮凶还被通缉的卡莉娅，还会得到芙拉姆的原谅吗？
没了自己，她能躲过混沌兄弟会的幻术控制吗？芙拉姆能及时发现卡莉娅的异样吗？
就在这么一瞬间，罗兰突然意识到了为什么自己也上了对方暗杀名单的原因了。
如果自己是策划了这一连串计划的幕后黑手，那自己确实也得动杀心。
只不过……
如果按照这个思路推导下去，即便芙拉姆没有发现卡莉娅被控制的迹象，真的被捅了一刀，那按照芙拉姆自己的说法，她也不会有什么事啊。
她绝对有大把的紧急治疗方案。
就算魔法使的身板和同阶位战士比起来，脆的和张纸差不多，但也不是一刀就能攮死的。
但如果按照卡莉娅的洗白任务来反推的话，那基本可以肯定杀死芙拉姆的就是卡莉娅本人。
而非什么卡莉娅重伤芙拉姆，拿下关键造伤，最后评分3.0被判定躺赢狗的状况。
难不成卡莉娅身上还有什么没被发现的，其他人留下的后手？
不然她到底是怎么做到亲手手刃恩师的？
虽然这个问题有些地狱，但罗兰确实好奇起来了。
而见到罗兰的目光突然复杂又好奇地盯着自己时，卡莉娅也紧张地低下了头。
无处安放的手指，也开始下意识卷起了自己垂到脸侧的发梢。
“罗兰，你、你这么看着我做什么？”
卡莉娅不敢和罗兰对视，脸色也开始泛红。
伊露维娅在旁边看的那个气啊。
要不是顾及芙拉姆还在旁边看热闹，自己高低嘟个嘴表示下不满。
“我在想……那群施展幻术的，真的没在你身上留下些什么吗？”
“就像芙拉姆女士说的那样，单纯控制你，在关键时刻偷袭一下芙拉姆女士，也不会造成什么无可挽回的伤势。”
“禁魔石刀对付七环以下的魔法使是好用，但对于能自由调取大源魔力的强者而言，就是把普通石头刀。”
罗兰说着站起身：“这其中的风险和收益可并不对等。”
罗兰的话也提醒了原本觉得没啥大问题的芙拉姆。
她也是走到卡莉娅面前，双手搭在卡莉娅的脑袋上rua了起来，很快把卡莉娅一头原本打理整齐的发型，揉成了一个鸡窝头。
卡莉娅：＞_＜
芙拉姆：= w =
“啊啊啊啊，你在干什么啊！！？？”
“确认有没有问题哦~~~放心吧，罗兰小子，我确认过了，她体内确实没什么问题。”
“是吗……芙拉姆女士，要不让我使用那一招吧。”
伊露维娅很是困惑：“哪一招？”
“你不是就会闪现跳人脸上，然后接闪光术然后一顿砍吗？”
“咳咳，人也是会成长的。”罗兰咳了咳，虽然这确实是他的惯用招数，十分好用，但现在的他技能栏已经今非昔比了！
“哦？那一招吗？你确定要使用那一招吗！？”
芙拉姆的神色也是严肃起来，显然罗兰那天在魔导列车上留给她的印象十分深刻。
“噢噢噢噢噢！是那一招吗？”卡莉娅也激动起来。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
那天晚上罗兰帮她解开芙拉姆的束缚术式的手段，也让她记忆犹新。
伊露维娅：“？？？”
你们到底在说什么，能不能说些我听得懂的话？
这种感觉就像是我被排挤在外了一样。
罗兰点了点头，正准备将手伸向卡莉娅。
这时芙拉姆喊住了罗兰：“你确定要用吗？”
说着还瞥了眼伊露维娅。
意思很明显，芙拉姆是在提醒罗兰，让他决断要不要在伊露维娅面前暴露这种底牌级别的技能。
罗兰笑了笑：“芙拉姆女士，你可能不清楚。”
“我和伊露维娅虽然算不上什么十分亲近的关系，但多少也是一起在考核里经历过生死的。”
“连同生共死的伙伴都不能信任的话，那做人也太失败了不是吗。”
“我相信她会对今天这个房间里发生的事情保密的。”
罗兰全程没有看伊露维娅一眼，只是边说边将手伸向了卡莉娅的额头。
“放轻松卡莉娅。”
“放轻松……”
“艾瓦兹。”
伴随着罗兰口中轻诵，原初符石的力量再度被调动。
故技重施之下，罗兰成功触发了那留在卡莉娅体内的隐藏力量。
那一瞬间，罗兰眼前仿佛出现了一片粘稠的血海想要将其吞噬。
他无法分辨这到底是幻觉还是真实发生的。
但就在他的精神与灵魂即将沉沦血海之际，一棵遮蔽天地的巨树自血海中拔地而起，散发出刺眼的绿光……
等到罗兰回过神的时候，等着自己的只有三人疑惑的目光。
“所以有发现什么吗？”芙拉姆问道。
卡莉娅也坐在椅子上抬着头看着他，用眼神表达着自己与芙拉姆一样的疑问。
“我看到了一片血海……然后我的术式生效了。过去多久了？”
“你不是刚刚开始吗？”卡莉娅很是困惑。
而芙拉姆则若有所思：“所以，你的术式生效了是吧？”
“嗯。”罗兰点了点头。
“那有人要倒霉了。”
一想到某个意图加害自己的千年家里蹲血魔，此刻估计正因为自己的种族法术失效而抓耳挠腮时，芙拉姆就不由得露出了笑容。
等着吧，等我把萨拉赫那小子交代的事情解决了，我就去狠狠青蒜你！
保准没你好果汁吃，蝙蝠睡衣头套都给你薅下来！
就算弄不死你也给你关棺材里几百年！然后连人带棺材给你泡神圣教廷的圣水里！
最后连装圣水的桶和棺材一起沉进风暴洋！
