第50章 老师，你什么只是看着

【叮，恭喜宿主完成一阶段任务：在王都内找到大魔法使芙拉姆的尸体，查明其死因。】
【尸身位置已探明：王都魔法学院遗址，法术院首席顾问教授办公室。】
【死因已查明：被下达了双重心理暗示的夜魇魔女卡莉娅偷袭，在被其用禁魔石刀刺伤的瞬间，潜藏在卡莉娅体内的血魔种天赋法术血源瀑流发动，顺着伤口引爆了芙拉姆体内的所有血液。】
【事发突然之下，虽然芙拉姆的护身法术及时发动，倒转时间，重置了芙拉姆的生命状态，但未能重置血魔的血毒，致使芙拉姆体内的血液均被血毒感染。】
【生命最后时刻，芙拉姆选择解除夜魇魔女卡莉娅的心灵控制，随后因血毒发作死亡。】
【二阶段任务开启中（三小时后解锁）】
【现发放任务一阶段任务奖励：技能点3点，随机法术卡一张】
听到任务完成的声音，罗兰总算松了口气。
他也没有因为发放的任务而开心。
而是庆幸于芙拉姆的死因真的如此“简单”。
没有更为复杂的阴谋诡计，没有想象中的大能乱斗。
有的只是一个傻瓜学生被控制杀死了自己的老师，老师死前还最后帮助了一次学生的俗套悲情故事。
而且这个故事现在已经被他撕扯的七零八落，不可能再发生了。
不说别的，那个真正致死的血魔法术已经被自己用挂给ban了，还给施术者上了个沉默。
当然，罗兰最庆幸的就是自己的大腿保住了。
就算王都之后有什么狠活，有芙拉姆的帮助再怎么说应对起来也能轻松一些。
至于那个二阶段任务……等它公布了再说吧。
暂且忽略掉某个此刻正在一处林地古堡里尖叫哀嚎的家里蹲血魔，办公室内的氛围此刻意外的和谐。
伊露维娅因为罗兰表露出来的信任感很开心，卡莉娅被罗兰摸了头也很开心，芙拉姆则是知道某个老东西肯定要被吓一跳，于是也很开心。
大家都有光明的未来。
直到此时，芙拉姆才突然想起来一件她早该说出来的事。
“啊，差点忘了。”
“罗兰，魔导院的托兰大师找你来着，让你有空去趟他的办公室。”
“说是考核结束时，你同他说的那件道具他做了个样品出来，想让你去看看。”
罗兰闻言很是惊讶：“没想到托兰大师居然还记得这件事。我明明只是随口提了一嘴而已。”
“毕竟那家伙好像很看好你的动手能力，打算收你当弟子来着。”
芙拉姆说着也是看向了安静了有一会儿的伊露维娅：“所以殿下，你还有什么要说的吗？”
伊露维娅摇了摇头：“没有了。本来也只是来告知你们一些情报，让你们注意安全而已。”
“不过现在看来，麻烦或许比我想象的还要大的多。”
说着伊露维娅长叹口气：“我会让帽匠加紧调查的，至少先把混沌兄弟会的人在王都内的据点查出来。”
“倒也不用这么急。”罗兰打断了伊露维娅：“针对卡莉娅的行动失败，他们不可能不知道。”
“一群能在魔王军还有人类联军两方势力联合围剿下，依旧能缓慢发展的组织，不可能被你那么轻松的查出来。”
“更别说，他们在城里还有内应。”
“与其去查那些混沌兄弟会的踪迹，你不如查查有哪些人想要你的命。”
“哪些人觊觎权力，哪些人就越有可能勾结混沌兄弟会。”
罗兰说着看向伊露维娅：“你有军部的支持，在别人看来，你还拥有芙拉姆女士的支持。”
“监察总局保持中立的立场虽然有些偏袒，但也代表了他们不会明着站边任何一方。”
“所以任何试图从你手里争抢权力的人，如果不从外部寻求帮助的话，很难看到取胜的希望。”
“话语权再大，也不如拳头大不是吗。”
罗兰的一番话让伊露维娅转变了思路。
确实，即便帽匠这个特殊机构拥有不下监察总局的业务能力，查个把人的下落绝对不难。
但就像罗兰说的那样，能在各大势力乃至魔族的联合围剿下保存至今，甚至隐隐做大的混沌兄弟会，它真的那么好查吗？
就算能找到人，多半也就是被抛弃的用来吸引注意力的弃子而已。
自己更应该注意的是，那些联系混沌兄弟会的人。
是谁呢？
这王都里想要自己命的人可不少。
威灵顿大公？悉兰伯爵？还是自己那个人见狗嫌的弟弟？
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
还是其他根本没被自己放在眼里的家伙？
这么一想，貌似范围完全没缩小啊。
不过自己确实需要多盯着一些他们了。
“谢谢你，罗兰。我会注意的。”
伊露维娅和罗兰纷纷起身准备离开。
前者打算先回一趟军部布置下任务，罗兰则是打算去魔导院赴约。
卡莉娅原本也想跟着罗兰一块去看个热闹的，没想到却被芙拉姆给拦了下来。
“你不能走。”
卡莉娅：“？？？”
不是，我为什么不能走？事情不都解决了吗？皆大欢喜的。
只是芙拉姆给出的回答也让卡莉娅无言以对。
“莉娅是个笨蛋。为了防止类似事件再次发生，我需要给你来一些防护措施，在没有完成之前，你不许出这个办公室。”
于是卡莉娅只能看着伊露维娅和罗兰一块走出了芙拉姆的办公室。
本来这也没什么，毕竟芙拉姆也说了，最多也就是一天的时间就能解决，保证卡莉娅不会错过学院的开学典礼。
但问题就在于，伊露维娅这个讨厌的女人出门前还回头嘲讽自己！！！
她想干什么！？
有那么一瞬间卡莉娅真的很想挣脱芙拉姆的束缚跟着两人一块出去。
只是很快她就放弃了幻想。
她根本挣不脱啊！
死老太婆捆那么紧做什么？我又不会跑！
芙拉姆：= w =
“想跑吗莉娅，别以为我看不出来你的想法。”
“还有，想要得到男孩子的心的话，最忌讳一时的得失哦~~”
切，说的一套一套的，还不是单身到现在，卡莉娅在心里如是吐槽。
“另外莉娅，你刚刚叫我死老太婆了对吧？还在想些不礼貌的事情吧？”
