第52章 天生邪恶的魔女，老夫这就……

罗兰走出了魔导院的大门。
午后的阳光依然强烈，即使在这个日益寒冷的初冬，晒着这洒落的阳光，依旧能感受到了些许慵懒的暖意。
罗兰伸了个懒腰，随后扭头看向一旁正双手背在身后，靠在墙边窗户上的伊露维娅。
“你果然没走啊。”
伊露维娅看向罗兰，第一次在罗兰面前露出了略带自嘲的微笑：“所以你是知道我在偷听，故意这么说的吧？”
“如果没有我，你也不会受重伤。”
“现在回去给托兰大师道个歉吧……那件东西对你很重要吧？”
“而且能成为他的学生，是多少人做梦都不敢想的事情，你这么放弃就不可惜吗？”
看着伊露维娅泛红的眼眶，罗兰笑了笑：“说什么呢，考核里我们是队友不是吗？”
“虽然现在回想，找你当队友可能是我这辈子做过最错误的一个决定。”
“但既然是自己选的，也没什么好抱怨的。”
“人应当对自己的选择负责。”
“而不是在自己的选择给自己带来挫败和不幸后，去埋怨别人。”
“而且我并不觉得我做错了什么，也不觉得我错过了什么东西。”
“对了，想吃点心吗？”
罗兰说着从兜里掏出一块树莓饼干——这是他从食堂顺来的。
伊露维娅盯着罗兰手里的饼干愣了一下，随后捂着嘴笑了起来。
“你就是这么安慰女生的？”
“是啊，这不是很好用吗？”
罗兰说着朝着伊露维娅走了过去，伊露维娅还没反应过来，罗兰已经走到了她的面前。
等伊露维娅想和罗兰拉开距离的时候已经来不及了。
罗兰已经走到了她的身边。
“你看，什么事也没发生不是吗？”罗兰耸了耸肩：“我就想不通了。”
“你都背着我走过一个晚上了，怎么平时还刻意和所有人都保持着一个距离？”
“你、你不懂……”
由于一开始就靠墙站着，伊露维娅这时候连个后退的空间都没有。
看着近在咫尺的罗兰，伊露维娅撇过头，避开了罗兰的视线。
她小声且有些不安的问道：“你……真的不知道王都里有关我的传闻吗？”
“不知道，也不想了解。”
“那，那你真的不怪我吗？考核的时候……”
“这点倒是有些在意。”罗兰正色起来，丝毫不顾伊露维娅的反应：“毕竟没你我真的能少很多事，避开很多危险。”
“喂！这种时候不该顺着气氛说不怪我的吗！”
“我从不昧着良心说话。”
罗兰理直气壮的表现，让伊露维娅原本都准备了大半的话术全部化为无用之物。
“……那你刚刚还为了我，和托兰大师闹翻了。”
伊露维娅小声嘟囔起来，双手背在身后摆弄起手指来。
罗兰又笑了起来：“谁说闹翻了？”
说着罗兰拿出了那只被做成手套模样的月灵髓液：“老师可比你想的开明的多。”
“都叫上老师了吗……看来我还是担心过多了。”
伊露维娅的心情有些复杂。
很复杂。
不过她也很奇怪，明明在罗兰说完那些话后，里面就直接安静下来了。
然后过了两分钟罗兰就走出来了。
没听到其他别的内容啊……
难不成窃听器坏了？
罗兰看到伊露维娅的表情，意识到时机到了。
他从另一个衣兜里拿出了一个完好无损的小型窃听器。
“你是在想这东西后面为什么没声音了是吧？”
伊露维娅：“……”
好尴尬，被发现了怎么办？
明明自己已经很小心地把这东西丢到罗兰的衣服上了，居然还是被发现了吗？
平心而论，这种经过特殊处理的窃听器，没有一定丰富经验是很难发现的。
罗兰自己确实没发现。
至少在他脱下外套前，他是不太可能发现的。
但托兰在罗兰说完话后，发现了粘在他衣角下摆的窃听器。
隐藏的很好，但终究没好过八阶战士的眼力。
之后托兰的心里活动，虽然对方没说，但罗兰已经猜出大半了。
这个堪称固执的老人，自然没可能这么快就放下对伊露维娅的偏见。
也没像寻常故事里那样，师父收徒前要给弟子来一次思想道德考验。
如果托兰一时眼拙没发现窃听器，那多半就会和伊露维娅说的那样，自己会和托兰闹翻，至少好处和弟子的名额肯定是捞不到了。
但他发现了。在发现窃听器后他顺带感知到了窗外偷听的伊露维娅。
于是一个很合理的猜想出现在了托兰的脑内。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
自己看好的天生魔导科技圣体学生，被那个天生邪恶的可恶皇女给监视威胁了！
可恶，他居然因为一些小小的误会，差点就错失了如此天才！
真是天生邪恶的魔女，要不是看在你皇族的面子上，老夫这就亲手了结你！
以上纯属罗兰脑补内容。
但罗兰觉得，自己应该猜的大差不差。
因为对方很快便操纵空气中流动的大源魔力屏蔽了窃听器，顺带隔绝了声音。
随后他诚恳地和罗兰道了个歉。
接着他将月灵髓液交到了罗兰的手上，并告诉罗兰，有什么问题以后都可以来找他。
以后他就是你罗兰的老师了！
只要你在学院，那个可恶的魔女是威胁不到你的！
然后老头就匆匆离开了，也不知道忙什么去了，但总之老头顺着魔导院的后门溜了。
不然罗兰可不敢在大门口和伊露维娅这么聊天。
他可不想赌一个八阶战士的耳不耳背。
“好啦，别一副做坏事被家长发现的尴尬表情。”
“我还得谢谢你呢，没这个窃听器，我估计真就和老师他闹翻了。”
“不过现在嘛，皆大欢喜。”
“他好像以为我被你监视威胁了，说话都言不由心的。”
“看来你在他心里的形象确实不太好，哈哈哈哈哈哈哈。”
伊露维娅：“……”
自己这个时候是不是跟着笑比较好？
短暂的思考后，伊露维娅还是选择了认错。
“抱歉罗兰，我不该把窃听器装你身上的。”
“好了，这次算你功过相抵，下次再发生的话，我就要考虑一下我们之间的关系了。”
“关、关系！”伊露维娅紧张起来：“我、我、我们的关系！？”
“嗯，如果再发生这种事情，我就要重新审视一下我们之间的友谊了，信任缺失可是很严重的。”
伊露维娅：“？？？”
友谊？只是友谊吗！？
