第53章 卡莉娅：总感觉有什么不妙的事情发生了

对于罗兰关于两人关系的发言，伊露维娅很不高兴。
虽然她没表现出来，但她确实很不高兴。
没想到罗兰居然是这么看自己的！！！
这家伙难道对我就没点想法吗？
“呀！”
伊露维娅捂住额头，站在她身前的罗兰此时也慢慢收回了弹脑瓜崩的手指。
“发什么呆呢？快走吧。待会托兰大师回来就真的说不清了。”
“罗兰……”
“怎么了？”
罗兰看向伊露维娅，她正垂着头，双手紧紧握在一块，手指紧张地来回摆弄着。
这女人又想搞些什么？
罗兰突然后悔在走出门后和伊露维娅交谈了。
哎，女人。
卡莉娅也好，伊露维娅也是，总是聊着聊着突然就不会正常说话了。
他就该从托兰离开的那个后门出去，然后抓紧回趟宿舍，把系统给的奖励用一下。
这王都凶险，能开点挂还是开点吧。
“伊露维娅？殿下？你还有什么事吗？”
“我、我……”
“怎么了这是，你平时说话可不这样。”
罗兰单手叉腰有些无语地吐槽起来。
“呼……”伊露维娅深呼吸了几口之后，才算勉强平稳了心情。
“罗兰，你真的只是把我当成朋友吗？”
伊露维娅尽可能地让自己放松下来，尽可能地露出平和自然的微笑。
只是这次她的演技出现了些许的失误。
至少在罗兰看来，伊露维娅此刻的状态有些怪。
简单概括一下就是——笑的比哭还难看。
一副很勉强的样子。
“问这个做什么？”罗兰下意识地反问，随后在伊露维娅再次开口前，罗兰像是突然明白了什么一样。
以拳击掌，罗兰发出了一声长长的“哦”声。
“你是怕我因为窃听器的事情生气是吧？”
“放心好了，我肚量还没这么小。”
“当然，要是被我发现第二次就是另一回事了。”
“信任感也是会消耗干净的。”
伊露维娅急了：“我不是这个意思！”
“我在你心里就没什么特别的地方吗？”
罗兰闻言愣了下，然后认真思考了起来。
“嗯……你在我心里还真挺特别的。”
“唔！”
罗兰这话一出口，伊露维娅整个人愣在了原地。
心跳从未如此剧烈地在她的心中跳动过。
即便是八岁那年，第一次被自己的贴身侍女刺杀时，她的心脏都没跳的这么快过。
即便是考核时，罗兰用闪现带着自己逃脱追杀时，被他抱在怀里，伊露维娅的心跳也没跳的这么快过。
这短短的一句话，让伊露维娅的内心如同海浪般狂乱了。
在罗兰说出后半句话之前，伊露维娅的大脑已经近乎宕机了。
原本充斥着智商的大脑，现在只是在空洞地不断重复播放着罗兰的那句话。
如果下一刻没有说出后半句的话，那就更好了。
“你在我心里还真挺特别的。”
“嗯……特别麻烦。”
短暂的愣神后，伊露维娅垂下头，然后释怀地笑出了声。
“哈哈哈哈哈，是罗兰你这家伙会说出来的话呢！”
虽然被虚晃一手，但伊露维娅意外的没怎么生气。
看来自己还是得继续加油啊……看来得做些什么了。
继续这么下去，自己就要和卡莉娅坐一桌了。
一个当宠物，一个“只是朋友”。
“好啦，那我这个麻烦的家伙今天就不打扰你了。”伊露维娅闭上眼，然后背着手从罗兰的身边走过。
“另外罗兰……”
“谢谢你为我做的一切。”
“这是谢礼哦。”
伴随着言语的停止，伊露维娅第二次主动走到了罗兰的身边，然后将头朝着罗兰的侧脸探了过去。
少女口鼻间的气息，吹拂罗兰的侧脸。
这次，伊露维娅的身上少了些许泥浆与血污掺杂的难闻气息，取而代之的是来自发梢的些许清香。
罗兰第一次愣住了。
伊露维娅突如其来的举动，让罗兰有些不知所措。
只是……
“嘻嘻，你不会在期待什么吧？”
罗兰闻言侧头，看到正捂脸轻笑的伊露维娅。
“这下我们就扯平了。当然，你的谢礼不包括在内。我会好好挑选的，相信我的眼光好了。”
“还有别忘了，我才是先来的那个！”
伊露维娅卖了个关子，留下句含义模糊的话后，便迈着欢快的步调逐渐隐没在小道的尽头。
哼，我就知道这家伙不可能真的对我一点感觉都没有！
一想到罗兰刚刚的反应，伊露维娅的心情又好了起来。
优势在我！
区区家养宠物，不值一提！
直到伊露维娅彻底消失在罗兰的视线之中后，罗兰才后知后觉自己貌似被玩弄了。
不过罗兰转念一想，这也确实是伊露维娅能做出来的事。
也不是一次两次了。
只是刚才伊露维娅突然靠近的行为，短暂地将罗兰的思绪拉回了那片戈壁滩。
让他回想起了那红着眼把自己半拖半拽，从来敌施展的沼泽法术中拉出来的伊露维娅。
那时候她是不是说了什么来着？有些记不清了。
要是没这么快失去意识就好了。
说不定就能听清那家伙快哭出来的时候，到底都说了些什么了。
可惜了，这样的机会估计就那么一次了。
还是期待下伊露维娅的谢礼吧。
……
“老太……老师，到底好了没有啊！我有种不妙的预感！”
办公室内，仍旧被芙拉姆细细检查，往体内塞一些自动触发的防护术式的卡莉娅，不知为何突然打了个寒颤。
就好像在刚刚那短短的两个小时里，发生了什么相当不妙的事情。
自己好像有什么东西要被别人抢走了！
这种不安的感觉让卡莉娅坐立难安。
可惜，这次她连在椅子上蛄蛹都做不到了。
为了保证术式植入顺利，芙拉姆特意将卡莉娅固定的死死的，保证她不会出现任何多余的动作。
“哎呀，马上就好了，不要急嘛。”
“你就不能直接塞两个魔导具给我吗？！自动触发的那种不就行了吗？”
“这种东西不靠谱的啦，故障率很高的。”芙拉姆有些不满：“这种流水线上产出的东西，怎么能和我这凝聚匠心的术式比呢呢！”
“唔……那你倒是快点啊！”
看着慢条斯理的芙拉姆，卡莉娅有些绝望。
她感觉自己好像被偷家了。
一定是那个讨厌的女人干的！
