第54章 死亡并非结束

“麻烦事总算告一段落了。”
“至少芙拉姆女士没事了。那后面事情就简单不少了。”
告别伊露维娅之后，罗兰直接就回了宿舍，瘫在一楼的大沙发上松了口气。
总之事情是顺畅的。
芙拉姆的死因没有自己想的复杂，也没有牵扯很多东西。
就是被自己傻学生捅了一刀，然后被另一个老东西留的后手给秒了。
魔法使的脆皮属性展露无遗。
总得来说，芙拉姆的死没有想象中的那么复杂。
虽然对方显然也牵扯进了王都的漩涡里面。
而且联想到对方透露的部分情报，显然那个曾经是她学生的老皇帝萨拉赫三世交给了她什么东西。
还不是一般的东西，估计是关乎国祚的重要物件。
虽然赫斯特帝国大概是不存在传国玉玺这种东西的。
但赫斯特帝国能在魔王战争的末尾建国，在那绵延整片大陆的战火中立足，并逐步扩张领土，不可能没点压箱底的本事。
别的不说，帝国的王都就被魔王军围困过至少三回，但三次均是有惊无险。
而最后一次，也是最凶险的一次，就是勇者小队跳帮魔王城斩首的时候。
那时的人类联军已经节节败退，北方的诸国联邦早已尽数沦陷，南大陆的诸多小国纵使团结一心，也在魔王军的攻势下飞快的溃败。
人类方最后仅剩的控制区，很快便只剩下赫斯特帝国的领土。
只是魔王军兵锋难挡，即便帝国聚集了各大王国、公国乃至大城邦的所有剩余力量，仍旧挡不住魔王军的攻势。
神圣教廷与大陆信史学会这两方势力，也被另外两路魔王军拖住，难以增派支援。
很快，帝国全境便沦陷大半，王都也第三次被魔王军围困。
而彼时那位被称作骑士王的皇帝，手执圣剑杜兰达尔，带领人类方所能集结的最后一支精锐力量，在围城之际，亲自带队发起了最后一次突围行动。
他带领帝国彼时最后的一万精锐禁卫军，与那位被称之为帝国之壁的铁公爵，以及勇者一行，一道杀穿了魔王军防线。
最后为了替那位反水的血魔亲王争取登陆魔王城的时间，骑士王与两位魔族王庭之主同归于尽。
骑士王战死之后，铁公爵拿起骑士王遗落的圣剑，与后续赶来增援的神圣教廷、大陆信史学会的援军，一同坚守到勇者的斩首行动成功。
伴随着魔王城的失坠，魔王的死亡，这持续千年的战争，也伴随着王都之围的结束，终于画上了句号。
这几乎是每个赫斯特帝国的公民，都从小听到大的故事。
那关于帝国骑士王的传说。
当然，虽是传说，但考虑到还有当事人在世呢，真编故事也不会随意编的。
不然被某个精灵戳穿了多尴尬。
罗兰本人倾向于故事至少有八成的真实性。
只不过故事的最后，并没有说明那柄圣剑最后的去向。
在魔王战争结束后至今，它都再未出现过。
但如果圣剑真的存在，那它大概率仍旧被皇族保管着。
“老皇帝总不会把圣剑给芙拉姆了吧？”
“芙拉姆手里到底有什么东西，是对方不惜得罪一位传奇也想得到的呢？”
两位九阶的合作，针对卡莉娅的布局，以及至今未能明确的，在王都内的与混沌兄弟会勾结之人的身份……
如果不是自己搅局，对方的计划应该会很顺利。
瑞斯坎的灾变将吸引走军部的大部分力量，卡莉娅会被认定为真凶之一，被带回王都监管。
芙拉姆会死在卡莉娅的背刺，以及那位血魔亲王的暗算下，伊露维娅在军部势力被削弱的情况下，处境也不会好。
虽然从明面上来看，卡莉娅才是那个被算计的霉比。
又是诱发灾祸，又是手刃恩师的。
但实际上对方的目的似乎从始至终都只有芙拉姆和伊露维娅两人。
卡莉娅只是被对方拿来当棋子使用了。
到底是什么东西能够说动两位九阶的合作？
最主要的是，究竟是什么，能说动那位血魔亲王？
即便真是那柄圣剑，罗兰也不觉得她会感兴趣。
依照芙拉姆的说法，对方就是个怕死的宅女。
战斗力虽然强，但本质上是个日子人。
圣剑这种打打杀杀的东西，对方真不会对此感兴趣。
总不能是权力吧？
就在罗兰脑子里飞速思考、复盘事情经过的时候，系统的二阶段任务发布了。
【系列任务——永寂陷落王都，第二阶段任务开启。】
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
【二阶段任务：找出致使王都陷落的真凶，他依旧藏身在王都之内，借助永寂王都的特性躲避着衰朽魔女伊露维娅的追杀。】
【任务目标：杀死真凶。】
【友情提示：检测到宿主与衰朽魔女伊露维娅关系密切，可邀请对方加入行动。】
看到二阶段的任务，罗兰突然笑出了声。
是啊，他怎么就忘了这个系列任务的主题呢。
永寂陷落王都——王都陷落才是关键啊。
只不过这个任务要求是不是有些高？
以前你让我破个案，找个人，还原个事情经过也就算了。
现在直接让我去打怪了？
能让王都陷落的真凶，怎么说也得八阶起步吧？
让我去杀了他？真的假的？
以前那么多事情自己能卡bug，是因为自己打了个时间差，很多事情和敌人在现在这个时间段都不算什么大问题。
典型例子就是下水道里的老鼠。
尚未感染真正神瘟的它们，对付起来并不难。
但现在嘛……罗兰觉得单靠自己杀死真凶的成功率，可能不太高。
不过好消息是，任务没说一定让自己亲手杀死目标。
这样一来操作的空间就很大了。
而且，让罗兰更在意的是系统给出的任务信息，以及那个友情提示。
躲避衰朽魔女伊露维娅的追杀……
看来即便是在正常世界线里，伊露维娅也活的好好的。
而且就系统三言两语的描述来看，对方的战斗力或许也不容小觑。
不过联想到考核中，那被自己用陷阱阴了，然后死在伊露维娅手下的那个刺客的下场……
罗兰觉得系统的评价或许并不夸张。
毕竟对于那些死在伊露维娅手下的人而言，死亡并非结束。
