第55章 藏在暗中的敌人才最可怕

监察总局总部。
一位身材高大的金发男子一脸疲惫地迈着步子走向自己的办公室。
藏青的衬衫领口扣子早已被解开，那条白色的细领带松垮着耷拉在衬衫前，左手上则是搭着一件黑色的风衣外套。
如果不是他腰侧悬挂的长剑，以及整个人身上散发的恐怖气息，恐怕任何人都会觉得这只是个寻常的，疲惫的中年社畜。
“局长，大公他又来了……我们拦不住他。”
见到金发男子到来，一名监察总局的工作人员便朝他走了过来，面带歉意。
“……我知道了。我来解决吧。”
“至于你们，工作目标仍然不变，维持王都基本的治安状况。”
“皇女殿下近来遭遇刺杀的次数有些多了。”
“虽然尽是些上不了台面的小角色……但也要注意影响。”
“那群人越来越不知收敛了，总局虽然秉持中立立场，但有些事情是不能越界的。”
“敢和混沌兄弟会有勾结，这已经不是一般的贵族了，必须出重拳。”
“是，凯法斯局长。”工作人员连忙应声，随后转身离开代替局长传递信息去了。
随着手下离开，凯法斯摇了摇头，轻叹一声后朝着自己的办公室走去。
看来自己还是太天真了。
以为保持中立就能置身事外，结果却三番两次被认为是想要待价而沽。
那位皇女也好，现在强闯自己办公室的威灵顿大公也好，就算是那个被所有人都认为无缘皇位的小皇子，都派人尝试接触自己。
果然……自己还是不擅长政治啊。
还是砍人更适合自己。
抱着如此想法，在手下的一声声“局长好”中，他推开了办公室的大门。
一位衣着华贵，气质不凡的老者正端坐在他的办公桌前的椅子上。
整个人一丝不苟，只是看上去就知道是个严肃不好相处的家伙。
“大公阁下，我想之前我已经表明过我的态度了。”
“席勒家的人不会站队任何一方，监察总局将作为中立势力维持王都乃至帝国的治安平稳。”
“另外……”
凯法斯将风衣丢到一旁的衣架上，随后将领带解了下来拿在手里。
“我记得我说过，你这老东西不允许进入任何属于席勒家族的领地吧？”
“还是说，你觉得我拿不动剑了？”
威灵顿大公自椅子上起身：“无非只是一些家族间的误会罢了，事到如今，你仍旧耿耿于怀吗？别忘了，按血缘来讲你该叫我一声大伯。”
“误会？你把褫夺我兄长的名誉，诬陷他叛国以至他自杀，暗杀他的子嗣致使家族无后称为误会？”
凯法斯笑了起来，整个办公室在此刻霎那间布满了一层淡淡的金光。
“你趁我兄长自尽，父亲病重之时窃取原本属于家族的名望与荣誉，声称自己才是最适合继承铁公爵之名的人。”
“呵，可笑。玩弄阴谋权术之人，也有资格自称铁公爵的后代？”
“若非那时我及时从极北雪原返回，杀进了国民院，让你们这群虫豸怕了，家族的名望怕是真就如你所愿尽归你手了。”
“怎么？当年祖父没有选择将继承权交由你手，让你嫉妒了？”
“你觉得我父亲配不上这充满荣誉的封号？你觉得只有你才配得上这一切？”
室内的光芒越发兴盛，威灵顿大公的衣摆已经开始了燃烧，但他依旧淡定地看着凯法斯。
“不过就像你说的那样，你确实是我的大伯，在你的真面目暴露之前，我也发自内心的尊敬你。”
“最后三秒。”
“给我滚出去。”
“你清楚监察总局为何能保持中立的。”
“你也该知道，为什么我没有选择杀光你们这群人的理由。”
威灵顿大公沉默片刻，随后侧身从凯法斯的身边走了出去。
一言不发。
确实，他很清楚为何监察总局能保持中立。
无非只是因为凯法斯是局长而已。
一位一人便足以匹敌一位魔族王庭之主的存在，一位实力远超寻常九阶传奇的强者，有资格在这场政治漩涡里保持中立。
只是当他走到门口时，还是转身说道：“我还会再来的。”
“你要是再来的话……”
凯法斯毫不客气，腰间的剑被他以肉眼完全不可见的速度拔出，继而架在了威灵顿公爵的脖颈上。
“我就不会念及什么大局观，念及什么家族荣耀了。”
“另外，有些事情是底线。你知道我是什么意思。”
“监察总局会联合军部的帽匠，对王都内的混沌兄弟会进行清理。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
威灵顿大公沉默了一会儿，方才开口：“你真的要和我们站在对立面吗？”
“如何？”凯法斯手中的长剑稍稍用力，一道血线便出现在威灵顿大公的脖颈上。
威灵顿大公：“……”
……
马车上，一个浑身被黑袍罩起来的神秘人，看向铩羽而归的威灵顿大公笑了起来。
“我早说过了，你不可能说服他的，实话说，我都有些佩服那位局长了，居然大度到让你活着走出监察总局。”
威灵顿大公冷哼一声：“哼，无所谓。他只是影响计划的不安定因素之一罢了，甚至不是最大的那个。”
“要不是那个叫罗兰的小子，伊露维娅早就死在那场考核里了。”
“难得我动用了所有资源，在考核里安插了四个五环，还有一个六环的杀手，本来应该万无一失的！”
神秘人也呵呵笑了起来：“你应该也很清楚，魔女在晋升超凡之前的战斗力，从来不能用单纯的阶位来判断。”
“更何况那小子奇特的术式弥补了皇女殿下唯二的弱点——施术距离和敏捷性。”
“而只要被她杀死哪怕一个杀手，你知道后果是什么的。”
“他们只会变成如今军部的那群高层的样子，成为那位皇女的悬丝傀儡，反过来成为她的力量。”
威灵顿大公看向神秘人：“事到如今也没什么好说的了，这小子必须死。这种事情我不方便出手，就看你的了。”
“另外，你们的动作已经被发现了，帽匠将此事通报了监察总局，很快会发动搜查工作。”
神秘人呵呵笑了起来：“又要我们办事，又要我们小心……算了算了，谁让您才是雇主呢。”
“放心吧，混沌兄弟会无孔不入，解决个三环的小魔法使罢了。”
“另外，那位血魔亲王表示退出行动了，似乎是被什么东西吓到了。”
“看来你的情报，也不总是准确。”
“那位传说中的精灵魔法使，或许比你想的更可怕。”
“当然，若吓退那位血魔亲王的手笔，不是出自那位精灵，你更该小心了。”
“藏在暗处的敌人才最可怕。”
