第56章 罗兰的惊世智慧

月光洒进窗户，罗兰正在桌前一边翻书，一边研究着如何使用那张法术改造卡。
虽然能对已有法术进行改造，以获得一个新技能。
但究竟变成怎么样的技能，就全看使用者了。
属于一个下限极低，但上限也极高的奖励。
毕竟在改进术式的同时，要保证其符合基本的施法逻辑，这可不是个容易的事情。
他倒是也在空闲时间就此问题和芙拉姆进行过一些沟通，然后他就明白了一件事。
一个强者未必是个好老师。
很多在芙拉姆看来都被视为常识的魔法冷知识，在罗兰听来仿若天书。
尤其是在涉及术式改造优化这方面的内容，更是让罗兰听得云里雾里。
十分勉强才跟上了芙拉姆的思路。
对方到最后也没给罗兰什么建设性意见，只教了罗兰该如何对原有的术式回路进行改进。
至于如何改，改成什么，芙拉姆的意思概括一下就是——发挥你的想象力，适合自己的就是最好的。
然后罗兰悲哀的发现了一件事。
自己目前的技能组，除了闪现之外，貌似没什么太多可以发挥想象力的空间。
毕竟改造卡得符合基本施法逻辑，不是想改成什么样就改成什么样的。
于是乎，自己最喜爱的技能闪光术第一个被淘汰了。
其术式基础构造过于简单，没有多少的改进改良空间。
然后是闪现，这个原因和闪光术刚好相反，它的结构太复杂了，罗兰无从下手。
而躯体强化术、塑能之手还有火球术以及魔力放出，这都是入门级别的术式。
其中唯二有开发价值，就是塑能之手和魔力放出。
这俩属于上限高，泛用性也高的术式，但罗兰觉得把改造卡用在这俩上面有些浪费。
因为他觉得就算改良了这俩技能，在王都如今的高端局局面前，也发挥不了什么作用
而且他手头还有一张随机法术卡。
“看看能随机出什么吧，不行的话就在塑能之手和魔力放出里选一个吧。”
“系统，使用随机法术卡。”
【叮，恭喜宿主获得法术：术式干涉。】
【术式干涉：寻找到术式的薄弱点后，可发动术式干扰、破坏，或者操控对方的施术进程。】
看到奖励，罗兰沉默了。
这技能效果看上去不错，但实际用起来就是纯纯沸物了。
首先发动条件这一项就几乎宣判了它的死刑。
我都能找到对方术式的薄弱点了，我还要发动你这术式做什么？！
直接用魔力冲击破坏术式不就行了？和你这效果也差不多啊？
而且想达到这个施术前置条件，可不是什么人都行的。
首先你得认识对方的法术，然后你得知道怎么用，还得深入研究知晓其术式构成……
我都知道这么多了还要你这法术做什么？
属于是知道这么多知识信息的用不上，不知道的完全用不了。
纯纯占技能栏的东西！
就在罗兰准备无视掉这随机开出来的鸡肋法术，准备将注意力转移到到底该选择塑能之手还是魔力放出的时候，他突然灵光一闪。
这技能……貌似也不是完全不能用啊。
罗兰随后释放了一次世界树的庇护，然后尽自己所能将看到的术式构造给记录了一部分。
反复四次之后，一点魔力都没有了的罗兰，总算勉强将这来自于原初符石的符石技能的术式构造，记录下来了三分之一。
在罗兰的特意挑选下，他也确实在世界树的庇护中，找到了一段与术式干涉这个法术相似的构造。
看来自己的猜想是对的。
术式干涉这个鸡肋技能，很有可能就是世界树的庇护的终极弱化版。
这一段相似程度极高的术式构造或许就是证据。
罗兰有些兴奋起来了，他感觉自己马上要干成一件大事了。
“系统，使用法术改造卡，改造对象术式干涉。”
【使用中……】
罗兰眼前很快出现了一块虚拟屏幕，属于术式干涉的术式构造此刻呈现在他眼前。
接下来，要改成什么样，成品如何，就全看罗兰的手操结果了。
但对于已经有了参考答案的罗兰来说，只需要把答案照抄上去就好了。
虽然自己只能从世界树的庇护的术式构造里，截取相对简单的，有关术式破坏的部分。
剩下那些类似自动索敌防护，反向沉默施术者，以及最关键的无敌状态这些部分，他是真的看不懂，也记不住。
但只有这部分也足够他使用了。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
半小时后，在照抄完答案，并进行了一些微调之后，法术改造宣告成功。
【叮，恭喜宿主完成一次成功的法术改造。】
【已对部分不合理处进行自动优化改善，使其具备施术逻辑……】
【改造完成，恭喜宿主获得：术式干涉·改】
【术式干涉·改：选中一个正在施法或者已经释放完成的术式进行释放，释放干涉术式后，使其法术自动溃散。】
【可对术式进行蓄力式施法，耗费大量魔力，将紊乱一定范围内的魔力运转规律，干扰影响范围内除宿主外所有目标的施术进程。】
看着新到手的技能，罗兰满意地点了点头。
十分的完美。
世界树的庇护效果虽然牛逼，但多少是个偏向被动触发的保命技能。
哪怕是自己针对卡莉娅进行的两次施法，那也是靠着自己以身做饵，刻意去触发可能留在卡莉娅体内的法术的反制机制才成功发动的技能。
如果芙拉姆的束缚法术没有设定自动反击的功能，如果那位血魔亲王的术式没有设置感应到魔力反应便触发的机制，那罗兰的两次尝试或许都无法发挥作用。
现在好了，原本只能用来防守反击的术式，现在多了一个功能弱化版的主动效果。
虽然无法沉默施术者，而且需要自己用精神力去锁定术式发动，但它耗蓝少啊！
也就是比火球术高上一些而已。
可不像世界树的庇护那般，用一次就是四分之一的蓝条。要是发动无敌状态，那更是要花费自己超过四分之三的魔力储备。
就在为了改造技能，花费了大量精力与所有魔力，已经精疲力尽的罗兰准备躺床上睡觉的时候，他猛然发现自己的窗户前正飘着一张充满怨气的脸。
别误会，不是什么混沌兄弟会的刺客。
是卡莉娅。
“唔！！！”
用影子托着自己升到二楼窗户边的卡莉娅，正隔着窗户嘟着嘴，死死地盯着罗兰。
在被卡莉娅吓了一跳后，罗兰叹了口气，默默起身，然后将窗户前的窗帘拉了起来。
眼不见心不烦。
