第58章 公共场所吗，想来就来，想走就走！

处理完尸体的神秘人拿出一个特制的微型传讯装置，自带信号屏蔽，内置了保密通讯线路。
一旦检测到违规启动，或者有任何被尝试突破保密通讯线路的可能性，这东西就会自动烧毁。
杜绝任何被反向追踪、窃取通讯的可能性。
“你交代的任务完成了。”神秘人对着传讯装置说道。
“这只是开始而已。别忘了，你是怎么答应我的。”托兰的声音从传讯装置的另一头传来。
“罗兰可是我看重的宝贝学生，可不能让他受伤，明白了吗！”
“履行你的承诺，我要的只有这么多。”
“还记着当年那份情的话，就给我好好保护罗兰，直到王都内的风波止息为止。”
神秘人淡淡回道：“我会信守承诺的。”
“好了，通话到此为止。”
神秘人主动挂断了传讯。
“虽然是个麻烦的差事，但就目前的状况看来，我好像不用那么操心。”
“那位皇女，似乎相当看重那小子的安全问题。”
“居然舍得让一位已经步入超凡阶位的帽匠贴身保护他。”
“如果算上那位精灵的话……啧啧，还真是不简单的人脉啊。”
“这小子身上到底有什么特殊的地方，能让这么多大人物看好他？”
“算了，先找个住的地方再说吧。该死的托兰老头，喊我来王都，连个住处都不给我安排。”
……
深夜，在确认屋子周边的动静彻底消失不见后，罗兰推开了房门，来到了对着自己卧室窗户底下的草坪上。
一把弓弩与一枚掉落一旁的箭矢映入了他的眼帘。
显然刚刚发生了一起针对自己的暗杀活动。
而且那箭矢的箭头上闪烁着的幽绿光芒十分的眼熟。
罗兰从储物戒指里拿出了那柄，自己杀死刺杀伊露维娅的刺客时缴获的匕首。
其上也闪烁着同样的色泽。
“同一种毒吗？”
“果然和伊露维娅说的一样啊。”
“还是太放松警惕了。”
罗兰借着月光打量起自己的屋顶，那里有一枚没来的及被收起的勾爪还固定在屋顶上。
只是勾爪链接的绳索只剩下了一截，看来它原本的主人是打算悬挂在窗前，然后利用弓弩射杀自己吗？
很明确的决定。
所有的过程不会散发一丝一毫的魔力波动，不会引起罗兰布置在房屋内的魔力感应警报。
而且近距离的射击，淬毒的箭矢，加上熟睡的自己，如果不是有人制止了刺杀进程，这将会是一场完美的谋划。
虽然那枚箭矢大概率会被罗兰随时戴在手上的月灵髓液给挡住，但终究是被刺客贴脸了，这可不是一个好消息。
事实证明，王都魔法学院的安保，几乎等于不存在。
这一天天的都多少人来搞事了！？
真想保命护身，还是得靠自己。
“看来警惕心还是得提高一些啊，再多布置一些报警装置吧……地雷也埋两个吧。刚好之前做的还有剩下的。”
“不过埋之前，还可以优化一下，单独的魔力扰动已经对付不了王都里的这群人了。”
“得上术式干涉了……”
“干脆改改做成绊雷、诡雷一类的好了，更灵活一些。”
“杀伤力无所谓，但最基本的报警功能要发挥好。”
“屋顶、草坪、大门前……窗户边上也放两个吧。”
“看来还是得自制点小道具啊。”
“不对不对，住宿舍安全性还是太低了。”
“哪有千日防贼的道理，加强安保才是关键啊。”
“看来得找我的好老师还有芙拉姆女士给院方施压了。”
“这是学院的宿舍区，又不是公共场所。”
“想来就来，想走就走！哪有这么简单！”
……
“司教大人，刺杀失败了。”
“知道了，意料之中的事。本来也没想着成功过。”
威灵顿大公府邸内，此前与威灵顿大公同乘一架马车的神秘人，此刻已经摘下了遮掩身形的斗篷。
此刻的他一头白色短发，鼻梁上架着副黑框眼镜，整个人都透着斯文妥帖的气质。
听着手下传来的任务失败的消息，他格外淡定。
“另外，在这里就别叫我司教大人了，叫我斯洛管家，别暴露身份了。”
“好的司教大人！”
“砰！”
听不懂人话的手下顷刻间化作一团血雾，彻底消失在房间之内。
只剩些许的血腥味彰显着此人曾经存在的痕迹。
房间内的其他人却并不对眼前此景感到惊讶。
“斯洛管家，帕克那个蠢货在瑞斯坎的行动失败了，我们还要继续原本的计划吗？”
“当然，我亲爱的奥瑞安。虽然你的分身在瑞斯坎被毁了，但你仍旧是我最可靠的助手不是吗？”
自称斯洛的混沌兄弟会司教看向了身旁的瘦高男子。
如果罗兰和卡莉娅看到此人的面貌，绝对会大吃一惊。
这不是他俩在瑞斯坎城外的森林里，解决掉的那个四环魔法使吗？
“当然当然，一切都按原计划进行。”
“别忘了我们的目标从始至终都只有那位魔女小姐。”
斯洛站了起来，兴致有些高昂：“帕克那个蠢货搞砸了一场盛大的献祭。”
“但既然那位魔女，依旧如计划中那般来到了王都，也就证明我们的计划仍旧有成功的可能。”
“无非只是少了一场盛大的献祭，少了一次吸引军部注意力的良机罢了，计划还没到穷途末路之时。”
“王都里的这群蠢货痴迷于权力斗争，在他们和那位皇女分出胜负之前，就算有人注意到我们的小动作，也不会发现我们的目的的。”
“无非只是把我们当成某一方拉拢的援兵罢了。”
“不过在此之前……”
斯洛说着笑了起来：“我们得先让我们的‘盟友’完全相信我们才是。”
“那个名叫罗兰的小子的命，会是很好的筹码。”
“刚好，是那小子用诡计破坏了你的分身，冤有头，债有主。就交给你解决了，怎样？”
“遵命，斯洛管家。”奥瑞安颔首示意。
“可别对我太恭敬了，别忘了，我们名义上可是威灵顿大公新雇来的佣人团队。”
“他才是老板和老大，明白了吗？”
“是。”
奥瑞安再度恭敬的颔首行礼。
