第60章 芙拉姆：看不懂人类的操作

芙拉姆带着伊露维娅来到了一个意想不到的地方。
皇宫。
严谨点说的话，是皇宫底下的密道。
对于伊露维娅而言，这处密道并不陌生。
从小没人愿意也没人敢陪她玩，她就只好发挥下主观能动性了。
虽然宅在房间里读各种书也不错，但在皇宫里探险也是她为数不多的爱好之一。
这处地道的入口之一，就是她无意间在皇宫过道上找到的一处活板门。
还小的时候，她可没少来这里玩，对这条密道的一切都很熟悉。
伊露维娅用手抚摸密道一侧的墙壁，上面还有一些小时候她用小刀刻上去的涂鸦——它们依旧在这。
这处建于第一次王都围城之后的逃生密道，除了自己以外，平时根本不会有人会来。
也正是因为没人会来，她才能将这里视为自己的秘密基地，一个只属于她自己的游乐园。
即便这里只有阴湿的空气与用秘术点燃，仿佛永远不会熄灭的篝火火把。
有时候她也会沿着这条密道漫无目的的一直走下去，她只想看看这条密道的尽头是什么样的。
只可惜，直到她长大，不再对这处幼时的乐园怀有兴趣为止，她也没能成功走出过这处密道。
虽然这次芙拉姆是用非常规的方法带她进入的这条密道，但她仍旧能轻松分辨自己身处何处。
“芙拉姆女士，您带我来这里做什么？”
“嗯，看上去你好像对这里很熟悉的样子？”芙拉姆有些意外：“萨拉赫那家伙还和我说，这里只有历代的帝国皇帝还有皇位继承人才知道呢。”
“嘛……不过他对你这么好，想来早就决定把你当成继承人了也说不定。”
“就连清洗军部的事情，都是交给你去处理的。”
听到清洗军部，伊露维娅瞬间紧张了起来，虽然表情依旧竭力保持着镇静，但她下意识握在一块的双手已经暴露她此刻真实的情绪。
“您……您果然知道啊。”
“我当然知道。虽然之前有些年不在王都，但萨拉赫那小子还是挺喜欢给我写信的。”
芙拉姆依旧是那副疑惑的表情：“你这么紧张做什么？我又不会吃了你。”
“……芙拉姆女士，这件事，能别和罗兰说吗？”
“哪件事？军部的事？”芙拉姆歪了歪头，依旧是一副难以理解的模样：“为什么？”
“我、我……”
“哦~~你是怕罗兰因为这件事和你疏远是吧。”
“唔！”
一下子就被芙拉姆说中了心中担忧之事的伊露维娅猛地抬头，脸上早已失效的表情管理给了芙拉姆答案。
“还真是啊。”芙拉姆叹了口气：“明明罗兰那小子那么信任你，你却不愿意稍微相信一下他吗？”
“我没有不相信他！”伊露维娅下意识地反驳。
“没有吗？可你甚至不愿意相信他不会因为一些传言而疏远你。”
“因为这不是传言……是事实。”
伊露维娅说完便紧抿双唇，然后主动岔开了话题：“芙拉姆女士，还是聊正事吧。”
“您带我来这里，应该不是为了打听我的私事的吧？”
芙拉姆也叹了口气。
果然，她搞不懂人类的情感世界。
这种情况直接A上去不就好了吗？
罗兰那小子一看就是假正经。对付这种人，打直球最有用了。
也不知道为什么伊露维娅一直瞻前顾后，怕这怕那的。
早知道对手外强中干，自己也不会着急催卡莉娅下手了。
啧，也不知道这孩子最近进展到哪一步了。
“好吧，那就聊正事。跟我来吧。”
芙拉姆也没有继续在这个话题上继续，而是带着伊露维娅在这条密道里前行，同时嘴里也在不停地数着数。
“一、二、三……”
“十一、十二、十三……”
“十六、十七、十八。”
“到了。”
芙拉姆带着搞不清状况的伊露维娅在第十八盏篝火火把前站定，然后举起手中的法杖敲了敲火把下的一块砖石。
随后，一阵机关转动声从墙后响起，接着墙面开始转动，一条通往更下层的螺旋阶梯出现在了两人面前。
一道昏暗的光束从螺旋阶梯的中心升起，照亮了阶梯。
“走吧。”芙拉姆回头冲着伊露维娅招了招手。
原本以为已经对这条密道无比了解的伊露维娅，在看到眼前的一幕时也不禁愣住了。
“这儿……是什么地方？”
“皇族的传承密室。本来应该由萨拉赫那小子带你来的。”
“但他目前的身体情况你也知道，所以他交给我代劳了。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
芙拉姆走进阶梯，然后说道：“其实这和萨拉赫的计划有些出入。”
“在他神智还相对清醒的时候，他是想让我拿着打开传承密室的钥匙，然后打开密室带走里面的东西，直到王都事态平稳，你继承皇位之后，再将东西交还与你。”
“这是我和他之间的约定。”
“只是……”
“在他彻底陷入昏迷前，他似乎意识到了什么，他要求我将这封信以及钥匙，在合适的时机交给你。”
“好了，快点下去吧，等你拿上东西我就算任务完成了。”
芙拉姆一脸任务即将完成的轻松感。
脸上还带着些兴奋。
虽然约定还有后半段，即一旦伊露维娅在皇位争夺的过程中落败，受到生命威胁时，芙拉姆需要保护她离开帝国的范围。
但芙拉姆觉得，这种情况现在不太可能发生。
听着芙拉姆的讲述，伊露维娅也有些意外：“这些，都是父亲的安排吗？”
“可他为什么……要改变计划呢？”
伊露维娅很奇怪，明明一开始萨拉赫和芙拉姆两人的计划十分完美。
在她看来，比起在现在就将一切交给她，真不如让芙拉姆执行原计划。
这样明显更为保险。
“这我就不知道了。或许他另有打算吧。”
“或许和密室里的东西有关。”
“不过里面有什么，我就不清楚了。”
“自从那位骑士王的后代在初代铁公爵的辅佐下继承皇位，并设立传承密室以来。”
“这里从来就只有皇帝本人，以及皇帝认定的继承人才能进入。”
两人一边聊着，一边沿着螺旋阶梯走到了最底下。
一扇古朴的，由青金石筑成的大门出现在两人面前。
显然，大门之后，就是王室的传承密室了。
而在密室之前，芙拉姆见到了一个让她惊讶东西。
那是勇者的佩剑。
