第63章 完全就是宠物啊

神秘的王室传承结束了。
虽然密室里有宝物自己跑路了，但问题应该不算太大。
应该不大。
毕竟只是少了一个阵法继承权的储存装置而已。
说不定能找到替代品呢？
总能找到类似的东西吧？
伊露维娅很担心和好奇那柄剑的来历和去向。
多少是老祖宗留下来的东西，在她手上丢了就说不过去了。
而且还关乎传承问题呢！
虽然伊露维娅相当于在王都地图里开了全图透视，但那柄剑好像开了屏蔽一样，自己完全定位不了它的位置。
而且在离开秘境的那次空间穿梭后，那柄剑就没动静了。
估计是藏在什么地方猫起来了。
但姑且能确定还没离开王都的范围，说不定还有机会找回来。
还好自己是魔女，活得久，不急于一时。大不了自己以后找个替代品。
比起那柄剑，伊露维娅此刻有更为迫切想要得知的答案。
“芙拉姆女士……阵法的控制权绑定的是灵魂。”
“既然我能继承，那是不是意味着上一任绑定者……”
伊露维娅的语气有些低落。
这个世界上能不带偏见的眼光看她，与她交流，给予她关心的人真的不多。
她不想失去任何一个。
芙拉姆拍了拍伊露维娅的肩膀安慰道：“傻孩子，谁跟你说灵魂绑定就无法解除了？”
“都说了你爹活的好好的，你是巴不得他出事不成吗？”
伊露维娅显得很无辜：“……可一般灵魂绑定，不就是除了绑定者死亡，不然无法解除的吗，这也不是小说里的内容啊。是正经的教科书上看到的知识啊。”
“是吗？那看来你看到教材不是最新版的。”芙拉姆斩钉截铁地的下了结论：“而且至少是三百年没更新过的教材。”
“你说的理论放在三百年前确实没错，但在魔王战争后，联军收缴了很多魔族的咒术资料。”
“人类也得以从里面获取了最初的魔导科技，以从那些资料里改良了很多术式的构造。”
“最典型的就是有关灵魂绑定的内容。”
“从名为摄魂怪和笞心魔的魔族血脉术式里，人类优化许多有关灵魂绑定的术式。”
“从此之后，解除灵魂绑定不再一定需要死人了，当然这也在一定程度上削弱了灵魂绑定存在的意义。”
“毕竟它存在的最大意义就是，保证某样东西或者术式只能由一个人使用。”
“但既然不会危及原主，这个契约存在的价值就大幅下降了。即便解除绑定的方法十分复杂也一样。”
“也就是你们这个王室传承用的还是老古董技术，否则我都快一百年没见过这种手段了。”
“现在的人更喜欢大陆信史学会学会研发出来的契约文书进行绑定。”
听完芙拉姆的讲述，伊露维娅意识到对方说的可能是真的。
因为她看的那本书，好像还真是三百多年前的古籍，是由那位追随骑士王创建赫斯特帝国的第一任宫廷大法师诺恩写的。
而这时芙拉姆也是问道：“所以你看的是谁的书？”
伊露维娅如实回答：“是首位宫廷大法师，诺恩先生的著作。”
“啊，是那个讨厌的老头啊，话说这家伙都死了几百年了居然还在误人子弟。”
芙拉姆的一番评价，让伊露维娅无法反驳。
毕竟这位诺恩先生，可是用自己的命解除了第一次王都之围的英雄——现在还写在骑士王的故事集里呢，算是重要配角。
好在芙拉姆没有选择继续鞭尸这位德高望重的大法师。
她只是对着伊露维娅说道：“既然要办的事情都结束了，现在就赶紧离开皇宫吧。”
“那柄剑不见了，我觉得还是挺大一件事，还是好好找找吧。”
“不然你们皇室的传承就断你手上了。”
伊露维娅：“……”
……
“很高兴接下去的几年，我将作为学院长，来引导诸位的成长。”
“也希望诸位能顺利完成各自的学业。”
“多谢诸位的听讲。”
临时在广场上搭建的演讲台上，现任学院长赫恩终于发表完了他的长篇大论。
罗兰长舒口气的是。
他觉得很庆幸，至少在这长达四小时的漫长演讲里，这老头多少说了些有用的东西。
而非全部是自我感动的小作文。
也不知道这位学院长，是抱着怎么样的心态说完的这么长一段演讲。
整整四个小时啊，全程基本上都是套话转套话。
最后一小时的时候，卡莉娅都顶不住了。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
当然这或许和她带来的东西都吃完了有关。
在手上还有东西吃的时候，这家伙还有心情和自己吐槽两句学院长的长篇大论。
可惜，最后一小时自己只能靠意志死顶了。
主要是卡莉娅靠在自己肩上睡着了，自己再睡过去容易一块摔地上。
回忆着漫长的演讲，罗兰从中提取了为数不多的正经内容。
不同于正常学院采用的学年制。
王都魔法学院讲究的是个能者先行的制度。
完成学院的研究，接取并完成学院或者军部、监察总局发布的委托，通过学院安排的考核，这些都将积攒不同数量的积分。
如果不额外参与出学院考核外的项目的话，正常的毕业时间是三年。
连续三个学年完成学院安排的考核，即可从这所学院毕业。
“呼……呼……”
轻微的鼾声响了起来，其主人还顺带流了点口水出来。
罗兰强忍住此刻难绷的心情，然后一个脑瓜崩叫醒了卡莉娅。
“呃啊！好疼！老师我真没睡着，我只是在思考！！！”
“停，你没在上课，而且学院长的演讲终于结束了。该走了。”
罗兰看着一脸惊恐的卡莉娅，默默叹了口气。
在经历了昨晚的事情之后，罗兰今天已经很努力地想将卡莉娅当成一个正常异性去看待了。
但这家伙总是能在一些莫名其妙的地方给自己脱敏。
简单点说，两人之间的相处模式，貌似没有因为昨晚的突发事件产生任何的变化。
罗兰依然有一股浓厚的饲养宠物的感觉。
尤其是刚刚那幕。
像极了猫猫狗狗之类的宠物在你身上睡着了的状况。
而且卡莉娅和猫狗之类的宠物还有很多共同点。
比如看上去都很可爱。
以及只需要一块饼干、一片果脯，或者任何便于携带的零食都可以让她在瞬间转移注意力，然后和你玩在一块，忘却刚刚一切的不愉快。
嗯，果然就是宠物啊，还是很能吃的那类。
缓过神来后，卡莉娅也注意到了罗兰那微妙的眼神，有些不满地问道：“你这是什么眼神，看上去怪怪的。”
“没什么，喏，我这还有块牛肉干。”
罗兰说着将牛肉干塞进了卡莉娅嘴里。
很快卡莉娅就忘了罗兰刚刚的微妙眼神，专心嚼了起来。
你看，一模一样。
