第67章 以后我就是你的债主了

当然芙拉姆的惊讶还没结束。
她诧异地看向罗兰，然后回想起在前往王都的列车上发生的事。
世界树的气息……
这次自己不会看错了。
罗兰身上存在来自世界树的力量。
而且相关度很高。
虽然不知道那柄剑为什么会在世界树的力量下发生变化，但罗兰与世界树存在关连这事，已经可以确认了。
“真是稀奇……一个远在大陆的人类，为什么会和世界树产生联系？”
芙拉姆没想着直接问。
毕竟罗兰上次就已经没有直接告诉她实情。
算了……多少也在人类社会生活了这么多年了，一些默认的社交规矩她还是懂得。
不要打听别人的秘密，至少不要主动打听，就算打听也不要让本人发现。
还是慢慢观察吧。
自己有的是时间。
罗兰这时也反应过来了一些事情。
在道具介绍的最后一栏里可是写着，那柄名为缄默之剑的武器，曾被放置于王室的传承秘境里。
那为什么狂欲司教斯洛，这个混沌兄弟会的高层能够取得这柄武器？
王室的传承是什么？
斯洛作为罪魁祸首，到底是怎样让王都陷落的？
为什么系统对卡莉娅的称呼变了？
为什么缄默之剑会导致卡莉娅的能力暴走？
自己把这属于王室的剑弄没了，伊露维娅会不会找自己拼命？
毕竟单看武器的效果与来历而言，这显然不是什么一般的物件。
而这最后一个问题，很快就得到了答案。
伊露维娅板着脸走到了罗兰面前，然后开口说道：“罗兰，你要对我负责。”
此言一出，现场顿时安静下来了。
罗兰感觉身边卡莉娅的气场都变了。
托兰也有些蚌埠住了。
他的眼神诧异地看向了自己新收的得意门生。
原本以为这皇女是贪图你的能力和才华，没想到是贪图你的身子啊！
好小子！
虽然托兰本人对伊露维娅一直有很深的偏见，但此刻他也不得不感叹自家弟子的本事。
你小子沾花惹草有一套啊，而且胆子也不小。
都勾搭了皇女了，居然还敢找别的女人。
伊露维娅在短暂的犹豫之后，还是选择走到了罗兰的面前，然后用自己的双眼盯住了罗兰。
“这可是王室用来传承的秘宝，你有想好怎么赔偿我吗？”
“不用急着回答……”
接下去，伊露维娅抬起原本背在身后的手，对着罗兰竖起了食指。
“赔偿的条件由我定。”
“不过我现在还没想好。”
“在我想好赔偿条件之前，我就是你的债主了，要记得好好听话哦~~~”
话音刚落，托兰挡在了罗兰身前，将其护在身后：“赔多少，说个数，我给了！”
身为帝国魔导科技的奠基人，魔导院的院长，托兰的财力有底气让他说出这话。
不就是钱吗，自己穷的就剩钱了。
主要不能让自己学生受委屈！
但伊露维娅还没说话，芙拉姆就打断了自信满满的托兰。
虽然她认不出缄默之剑的来历，但既然会与罗兰身上那神秘的，源自世界树的力量起反应。
那就基本上只有一种可能了。
这柄剑本身和那三位神出鬼没的精灵王中的其中一位有关联。
在联想到其和圣剑杜兰达尔高度相似的外表，芙拉姆觉得这剑，很可能和杜兰达尔的来历一样，就是由那位擅长锻造的精灵王瑟兰锻造出来的。
位格等同真神的精灵王锻造出的武器，那就是圣剑啊……
这还真不是单纯能用金钱来衡量价值的东西。
“托兰，我觉得你可能真的赔不起这东西。”
“这不是能用单纯的金钱来衡量价值的东西。”
罗兰显然也不想自己的老师，因为自己的原因赔偿任何东西。
毕竟说是学生，但自己甚至没来得及在他手下有任何的表现，学过任何东西，就提前收了一个礼物。
再怎么说也不能把赔偿的事牵扯到他身上了。
“老师，赔偿还是我自己来承担吧。”
伊露维娅此时也是笑了起来：“托兰大师，我是不会要您的赔偿的。不然有些人又要借题发挥了。”
“赔偿的事情，让罗兰自己来就好了。”
“放心吧，肯定是他能赔得起的价码。”
……
“哦，我亲爱的奥瑞安，刺杀计划完成了吗？”
威灵顿大公府邸内，正兢兢业业扮演着管家角色，有条不紊地处理着府邸内事务的斯洛，看到了外出归来的奥瑞安。
“抱歉管家，目标身边的安保力量，似乎超出了我们的情报。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“除了帽匠之外，还有别的人在保护他。”
“我骗过了帽匠，但没骗过另一个人。”
斯洛有些讶异，放下了手上的事务：“一具六环级别的拟似傀儡，都被发现了？”
“是。明明已经伪装成了路边的景观树，但还是被发现了。”
“过程无法解析，傀儡瞬间就失去了控制与讯号。”
斯洛的手指开始敲击起桌面。
事情好像比他想象的麻烦了些。
罗兰身边的安保强度，似乎完全不比伊露维娅身边的要弱多少。
仅靠傀儡，连他最信任的助手奥瑞安也对无法突破罗兰身边的安保。
不过威灵顿的信任对他们后续的计划而言，几乎是必须的。
不然，他们完全没有进入皇宫的机会。
“我会给你派帮手的，也会为你制造一次机会的奥瑞安。”
“最后一次机会了。如果你再失败的话，我会亲自出手，你也知道失败的代价。”
“吾等期许的未来中，不需要没有用的废物。”
奥瑞安沉默半晌，然后点头离开了房间。
在奥瑞安离开之后，斯洛拿出了一个传讯器。
他没有选择启动其上的传讯魔法，只是借此机器发去了一段话。
【履行约定的时候到了。】
【就像之前说好的那样，该你为大公冕下提供些许便利的时候了。】
【可别让大公失望。】
发完这段话后，传讯器自动焚毁，然后被斯洛掌心燃起的烈焰焚毁成灰烬。
“大功告成。”
“可别再让我失望一次了奥瑞安……”
“啊，差点忘了。”
斯洛想起了一件事，然后拉开了桌子的抽屉。
抽屉里满满当当都是被密封的档案袋。
斯洛看着这些档案笑了起来：“哈，帕克那废物，至少完成了他最基本的任务。”
“作为海港之都，瑞斯坎的总督府里果然有三十年前那场海上风暴的调查报告。”
“吾主啊，您又赐予了吾等信徒何种启示呢？”
