第68章 芙拉姆：你小子针对性太强了

“所以为什么你们还不走？”
魔导院内，属于托兰的专用实验室内，罗兰看着还未离开的卡莉娅和伊露维娅以及芙拉姆问道。
刚刚在自己和托兰讲述了希望加强学院安保措施的想法后，托兰觉得很有道理，便急匆匆地跑去和学院长赫恩掰扯了。
毕竟几天时间，学院三番两次进可疑人士发动刺杀，实在是太离谱了。
学院的安保确实需要加强。
只是托兰走后，其他人并没有离开的打算。
无论是伊露维娅，还是卡莉娅和芙拉姆。
三个人在托兰走后，都不约而同地盯着他，一言不发。
已经五分钟了。
“你想赶我走吗？没问题哦，只要你不愿意让我待在这，那我马上就走。”
“但我可是你的债主哦，好好想想赶我走的后果吧。”
伊露维娅手肘撑在桌上，托起自己的脑袋，笑眯眯地看着罗兰。
卡莉娅则很自然地抓过芙拉姆当挡箭牌：“我导师就在这呢，我跟着她就行了。”
罗兰：“……”
“那芙拉姆女士你呢，你为什么不走。”
芙拉姆没有回答罗兰的问题。
一双眼睛在伊露维娅和卡莉娅身上来回游走。
这还是她第一次看到两个遭遇极为相似的魔女共处一室。
一样都有极度危险的能力，一样都在降生的瞬间诱发了力量失控，带来了恐怖的灾难。
不过比起伊露维娅，卡莉娅或许是那个更为幸运的。
毕竟她的家乡只是一处山坳里的小村庄。
小到附近的城邦总督，有时都会忘了这里有人。
这样的村庄，即便消失也不会引起多少注意，惊起多少波澜。
更别说自己当时还恰好路过，及时抑制了卡莉娅的天赋法术暴走，然后将其带到了黑棘领的密林之中隐修。
如果不是那个该死的家里蹲血魔和那个该死的赦免会司教，卡莉娅在她能彻底控制自己的法术之前，应该都不会出现在除了密林旁小镇外的其他人类聚集地。
但伊露维娅不一样。
她出事的地方在王都。
衰朽的力量顷刻间以皇宫为中心，辐射了近乎半个王都中心区的范围。
这场灾祸波及了无数的达官显贵，显现动摇了萨拉赫的统治基础。
幸好军部以及帽匠足够给力，在铁腕镇压以及“你不干有的是人干”的基础上，萨拉赫三世很快平定了王都内的风波。
当然，压得住叛乱暴动，萨拉赫三世压不住言语的力量。
属于伊露维娅的恐怖传说，很快就成了独属于王都民众茶余饭后的谈资。
成为了止小儿夜啼的反派人物。
不过比起伊露维娅的失控，还是卡莉娅的力量更为恐怖一些。
打量完两人，芙拉姆才看向罗兰。
这家伙貌似还什么都不知道呢。
伊露维娅的往事，在王都倒是随便打听打听就能知道。
但卡莉娅……如果自己和莉娅都不说的话，罗兰估计很难知道了。
芙拉姆还是没有回答罗兰的疑问。
她只是看着两个心思如今都在男人身上的小姑娘，然后趴在桌子上轻轻叹了口气。
“还真是两个一点都不坦率的孩子呢。”
随后芙拉姆抬眼看着坐在桌边的罗兰：“罗兰，你有想过接下来怎么办吗？”
“王都的局势很快要乱起来了。”
“哪怕是我这种精灵也看得出来，国民院里那群以威灵顿大公为主的贵族，已经快忍不下去了。”
“或许很快要爆发一场冲突。”
“你和伊露维娅，甚至莉娅，都不可能在学院里好好上课了。”
“哪怕是托兰也保不住你的。”
“我们得主动做点什么。”
芙拉姆这一番宣战一番的发言，让三人都愣住了。
原本还轻松无比的实验室里，顿时变得凝重起来。
连卡莉娅都吃不下去东西了。
罗兰笑了笑：“这就是你留下来的原因吗芙拉姆女士？”
“嗯。萨拉赫交给我的事，我已经完成了。”
“伊露维娅已经继承了王室的传承，我们已经掌握了先手的优势。”
“有时候做事应该果断一些。”
芙拉姆发表了自己的看法。
先下手为强，趁着别人没反应过来前，先一步下手。
再不济，也得制定一个作战方案才是。
但罗兰也很无奈：“这种事情，您不该和我商量吧？”
“找伊露维娅和军部里的高手商量，直接大军一次性出动杀个措手不及不就好了吗？”
伊露维娅听完罗兰的话，也是无奈地叹气：“罗兰，军部的情况没你想的那么简单。”
“如果军部的强者真的愿意完全听从我的调遣，那群贵族也不敢有什么歪心思。”
“我能真正控制的强者不多，只有三位八环的强者而已。”
“而且……”
见伊露维娅磕磕巴巴的，罗兰也是叹了口气：“都是你控制的那种傀儡对吧？”
“嗯。”
“军部不是有三位九阶传奇吗？一位留守王都的都没有吗？”
芙拉姆替伊露维娅做了回答：“因为萨拉赫将那三个都调到边疆去了。不然伊露维娅还怎么掌控军部？”
芙拉姆这话一出，伊露维娅肉眼可见的有些急了。
这话的暗示性太强了，她真的怕罗兰从里面听出些什么来。
只是罗兰没什么反应，只是恍然大悟的哦了一声：“原来如此，顶端战力并不站在伊露维娅这边吗？”
“难怪对方敢明目张胆的在考核里动手脚。”
“但……这种大计划，我一个刚刚突破四环的小魔法使，真的派的上用处吗？”
芙拉姆白了罗兰一眼：“你自己最清楚，我是知道你还藏着什么压箱底的术式的。”
“你这家伙，完全就是针对魔法使而生的。”
“针对性太强了。”
“我同时对付复数的同阶强者不是问题，所以他们才想着用别的方法来对付我。”
“而我相信，只要我帮你吸引一瞬间的注意力，你就绝对能杀死一位九阶的魔法使。”
罗兰尬笑了一下。
他承认自己这套技能组针对性确实有些强。
而且在获得了缄默之剑后，针对性或许比芙拉姆想的还要强。
但在今天被托兰捶了一拳后，他觉得自己参与到这种级别的战斗力，还是有些勉强了。
不过……
如果真的像芙拉姆所说的那样，由她吸引注意力，制造破绽，自己貌似还真的不是没有机会。
哪怕是最坏的情况，自己也能靠着世界树的庇护的无敌效果，术式干涉的术式破坏以及范围沉默，还有缄默之剑的对法术魔力特攻的效果，利用闪现达成刺杀。
啧，这么一想自己好像把技能全点到针对魔法使身上了啊。
但机会只有一次。
只要对方封锁空间，或者利用大源魔力扰乱范围内的空间，让自己无法顺利释放闪现，自己失去近身手段后，就很难参与这种级别的战斗了。
