第73章 将阴间进行到底

王都的街上，穿着校服的罗兰大大咧咧地走在路上。
看上去毫无戒备的模样。
只是此刻他也在用芙拉姆给他的秘密传讯频率与隐身跟着自己的芙拉姆交流。
“所以芙拉姆女士，老师他应该只是缺心眼，而不是真的奸细吧？”
芙拉姆的声音很快传进了罗兰的耳朵里：“放心吧，那封信我看过了，确实是赫恩的手笔，他有个在信封上留下一道魔力印记证明身份的习惯。”
“既然是赫恩喊你去，而且托兰也说没问题，那应该就真没问题。”
“再说了，反正我跟着你呢，怕什么？”
“对了，接下来就当我不存在好了，不要轻易和我对话，我会看准时机出来的。”
“在隐秘的通讯频率，也是有被发现的可能的。”
芙拉姆留下这么一句话后，就主动停止了通讯。
罗兰也不再追问，只是朝着市政厅走着。
但距离他进入市区已经有一会儿了，至今为止的一切都十分的自然。
街道与行人都没有什么值得注意的地方。
也没看到什么神色莫名的人盯着自己看。
就好像这次真的只是市政厅那边的工作出现失误了一样。
“还不动手吗？”
罗兰嘀咕着，算算时间，距离自己抵达市政厅最多只需要一个小时的步行时间。
自己走快点，步子迈大点四十分钟说不定就够了。
这时，看着周遭街景的罗兰，突然感受到了一股强烈的既视感。
他停下脚步。
这个路口，他至少已经路过了两次了。
而且这个路口周围的路人也一次比一次少了，声音也越来越安静……
就好像这里从未存在过任何人类一般的寂静。
看来要钓的鱼上钩了。
“啪啪啪，发现了不对劲吗？反应还真是快啊。”
一个中年人边拍手边赞叹着，从罗兰身后的一个转角走了出来。
罗兰皱眉观察了一下来者，那是一张十分熟悉的脸。
瘦高，面容阴鸷，看着就不像好人。
好像在哪儿见过……
没一会儿，罗兰反应了过来：“你居然没死？”
奥瑞安。罗兰认出了这个龙套一般被自己用地雷阴死的家伙。
这个理应已经被自己毁尸灭迹的家伙，居然再次出现在了他的面前。
“你摧毁的只是一具傀儡罢了。”奥瑞安轻笑一番：“很惊讶？”
“是很惊讶。”罗兰看向奥瑞安笑了起来：“你是怎么敢靠我这么近的？”
当后半句话在奥瑞安背后响起的时候，月灵髓液所化的缄默之剑已经砍下了奥瑞安的脑袋。
轻而易举地解决了敌人，但罗兰却没太开心。
因为比起上次的匆忙毁尸灭迹，这次他看的更为仔细。
这具身体确实存在血肉，但也只是具血肉傀儡罢了。
“轰轰轰轰轰！！！！！”
五发遮天蔽日的巨大火球，在下一刻从五个不同的方向朝着罗兰飞速砸了过来。
罗兰闪现躲开了其中三枚火球的直接轰击，但剩下的两枚罗兰已经来不及躲了，只能用月灵髓液汇聚成黑色的球形屏障硬挡。
很快两发火球同时在月灵髓液组成的黑色屏障上炸开，其余三枚被躲开的火球也砸入了一旁的建筑与路面。
刺耳的轰鸣与剧烈的强光，伴随着骇人的高温顿时席卷了奥瑞安与罗兰所处的这个街区。
原本宽敞的街道，乃至于街边的建筑在此刻尽数化为了被烧融的土石与坍塌的废墟。
一整个街区在顷刻间化为乌有。
而漫天的烟尘与烟雾之中，对方的法术攻击仍旧没有停息。
冰霜与烈火，风刃与土石。
元素在此刻不停的翻涌，轰击着月灵髓液的防御。
很快，整片街区就只剩下罗兰脚下站立的这片土地安然无恙，毫发无损了。
罗兰没撤去月灵髓液的防护，继承于缄默之剑的极高法抗，让月灵髓液可以几乎可以无视这种级别的攻击。
奥瑞安的法术轰击，最多也只能在月灵髓液的球形屏障上留下一道道微不可查的波澜。
“起码还有五个傀儡吗？”
“一次性操控这么多的傀儡战斗，还能持续发动如此频率的攻击……再怎么说也得是七环超凡阶位的实力了。”
“不然单纯使用小源魔力这么消耗魔力，简直就是自寻死路啊。”
再确认自己的龟壳防御稳如老狗后，罗兰也是安心思考起对策。
“没记错的话，傀儡术应该也是属于术式的范畴吧？既然是术式的话……”
“系统，加点。全点在术式干涉上。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
别管管不管用，先蒙个答案再说。
实在不行开无敌突脸了。
罗兰将此前系统奖励的，还没用的6个技能点全部用在了那还没经历过实战的术式干涉·改上。
【分配完成】
【术式干涉·改：Lv3/Lv10】
蓄力，然后施法。
伴随着体内魔力量的下降，一片干扰场成功释放了出来。
原本那些还打算继续释放法术的奥瑞安的傀儡顷刻间瘫软了下去。
罗兰也是借此机会利用闪现将五具傀儡一一摧毁。
原本躲在角落操控傀儡攻击的奥瑞安傻了。
什么情况？
发生甚么事了？为什么自己与傀儡之间的联系断了？
“找到你了。”
“闪光术！”
刺眼的强光与冷淡的话语同时在奥瑞安身前显现。
奥瑞安慌乱之中连忙施展了一个护盾法术，试图抵挡可能到来的攻击。
但那漆黑而怪异，宛如流动液体一般的武器，却直接穿过了自己的护盾，刺入了自己的体内。
是直接穿过，而非护盾法术被击穿。
就像自己从未释放过护盾一般。
更恐怖的事情很快发生了，奥瑞安发现自己无法感知到任何的魔力。
体内小源的也好，还是外界大源的魔力，他全都感知不到了！
“该死！”
奥瑞安一发狠，捏碎了手中一直握着的一块黑色的土块。
下一刻，散发着幽幽绿光的泥石洪流便朝着罗兰冲了过来。
猝不及防之下，罗兰只好将剑从奥瑞安的体内收回，化作屏障挡下了这突如其来的攻击。
果然，再怎么说也是超凡阶位的七环魔法使，怎么可能没点后手。
这种无需魔力，提前储存好的，只需依靠物理方式启动的术式，罗兰无法阻止其启动。
而且这绿光，让罗兰想起了那把淬毒的匕首和那枚弩箭。颜色与那股看上去便令人不适的感觉如出一辙。
结合月灵髓液此刻已经开始泛起的阵阵波纹，以及奔流之势愈发膨胀的泥石流，罗兰知道再这么下去，月灵髓液的防御也将会被突破。
他轻叹口气，抬起右手：“没办法了。”
“艾瓦兹！（EIWAZ）”
罗兰小手绿光一闪，随后原本已经蹿升到十米高，仿佛要淹没整个王都的泥石洪流直接凭空消失了。
就好像没出现过一样。
