第74章 符石与号角

奥瑞安从未想过今天的刺杀行动会如此的精彩与波折。
原本以为，自己一个七环超凡阶位，专精傀儡术的魔法使，一对一对付一个刚从三环晋升四环的小鬼，不说手拿把掐也是小菜一碟。
但是他万万没想到，这小子会这么离谱。
那件黑色的如同流动的液态金属一般的魔导器，到底是什么东西？
为什么自己的法术打上去完全破不了防？
为什么那东西凝聚成的武器却可以无视自己的防御术式攻击到自己？为什么自己被那金属刺中之后，会彻底丧失对魔力的感应？
为什么这小子还会术式干涉类的高级法术？还是范围干扰！
那烦人的瞬移法术就不去说了，没有任何的吟唱，没有任何的手势，甚至连发动时的魔力波动都没有！
还有，他最无法理解的，罗兰最后释放的那个术式到底是什么鬼东西？！
那可是司教大人赐予自己的保命后手，属于一位九阶传奇凝聚的一次性储能法术！
他一个四环魔法使，到底凭什么？
而就在罗兰发动世界树的庇护之后，芙拉姆也现身了。
显然她已经认出了刚刚的泥石流属于谁的术式。
腐殖之土，这就是那个狂欲司教的手笔！
这下倒是省了一些调查的功夫了。
狂欲司教斯洛，他肯定参与到这次混沌兄弟会针对王都的行动里了。
而还没从罗兰的表现里回过神的奥瑞安，此时已经被芙拉姆彻底控制住了。
封住魔力，打晕，丢进自己出门带来的神奇大麻袋，大功告成。
“鱼上钩了。刚刚那个术式就是狂欲司教斯洛的腐殖之土。”
“你刚刚的行为，应该会吓他一跳吧。”
“虽然爽了一时，但可能会让他提高对你的警惕心。”
罗兰倒是无所谓，提高对自己的警惕是好事啊。
到时候打起来，自己往斯洛面前一站，让芙拉姆打正面不就完了吗？
这叫战略性威慑！
而且经过刚才的战斗，他算是对自己的实力有了个基础认知。
打战士，不太行。
至少不可能越阶打。
欺负欺负同阶位低阶位的战士还是没问题的。
别的不说，自己靠着缄默之剑和闪现就能把他们慢慢刮死。
实在不行上点道具，下点毒之类的。
打魔法使嘛，那自己真的可以称一声魔法使杀手了。
左手术式干涉，右手缄默之剑。
脚踩闪现，头顶世界树的庇护。
他甚至还有个闪光术。
就差一手潜行技能了。
他都不敢想自己要是有了自己那神秘保镖的潜行技能会有多强，在别的魔法使眼里自己会有多阴间。
“芙拉姆女士，您能教我您的隐身法术吗？我想学潜行！”罗兰真诚地看向了芙拉姆。
你小子还要学潜行吗？还有这种时候你知道用您来称呼我了？
不过你真打算在针对的路上走到死啊？
不是说男生都喜欢正面刚吗？你小子心里怎么这么阴暗？
明明平时看起来挺阳光正派的小伙子，打起架来的风格是这样的呢？
不过我喜欢。
“真拿你没办法，改天我把这个术式的手稿给你。”
“这可是我亲自改良过的隐身术哦！连莉娅我都没教！”
罗兰接着环顾四周：“芙拉姆女士，弄出这么大动静，为什么还没有城防军的人过来？”
“一整个街区被毁可不是小事吧。”
芙拉姆歪了歪头：“还没发现吗，你身处的不是现实空间。”
“这里是混沌兄弟会利用一些手段制造出来的夹层空间罢了。”
“虽然不知道他们是怎么做到这种精细化操作的……但总之先出去再说吧。”
……
“芙拉姆女士，看来好像发生了些我们不知道的事呢。”
在被芙拉姆带着离开了空间夹层之后，罗兰盯着眼前一地被整齐切开的尸块，吐槽起来。
这是一场没什么悬念的战斗。
死者被均匀地切成了厚厚的薄片，其死状的艺术性相当高。
芙拉姆则好像发现了什么，然后朝着街角的一个转角看了过去。
“原来如此……这就是托兰不怕罗兰出事，却也不愿意明说的原因吗？”
“啧，这家伙哪找来的魔族保镖？”
“芙拉姆女士，你说什么？”罗兰看着身边小声嘀咕的芙拉姆问道。
“没什么，别管这具尸体了，城防军会处理的。”
“好了，我就先带着战利品回去搜魂了。”
“就是可惜，没钓出更大的鱼来，亏我还没第一时间动手。”
“你去完成你的跑腿任务好了。”
“不出意外，你之后的路线，没人敢对你出手的。”
“甚至于混沌兄弟会费劲巴啦把你引出学院，却也只敢在制造出的夹层空间里对你下手。”
“这都是因为怕惹到那个金毛小鬼啊。”
芙拉姆带着俘虏离开了，想来真正的大动作或许就要来了。
也不知道系统会不会发布后续任务。
明明是系列任务。
但到目前却只有找尸体和杀BOSS两个任务。
而且肉眼可见地杀完BOSS后就没后续了。
至少罗兰想不出来什么后续。
总不能王都里还藏着一股势力没露头，准备渔翁得利吧？
不能吧？
罗兰环顾四周，现实世界里的这片街区依旧宁静祥和，其他市民似乎完全没意识到刚刚发生了什么。
不过罗兰想，如果他们不顾后果直接在现实世界动手的话，芙拉姆绝对会直接出手制止，不会躲在一旁看自己表演。
如此一想，自己貌似还是太过杞人忧天了。
天塌下来有个高的顶着……虽然个头不高，但能耐高也行吧。
……
街区转角的小巷，匆匆离开的保镖小姐靠在墙上摘下了那始终戴在头上的兜帽。
一对毛茸茸的尖耳朵，在失去了兜帽的压制后，Duang的一下弹了起来。
再让如瀑的黑色长发披散在肩上，感受着初冬冷风吹拂的她总算松了口气。
“差点就被发现了。”
“还是太大意了，要不是最后感觉到那小子身边有一股别样的气息，我还发现不了那位的存在。”
“不过……”
“那小子的身上，似乎有一股熟悉的气息。”
保镖小姐抬起手，随着意念运转，一枚古朴而圆润的石头出现在了她的掌心之中。
“和这个东西类似的气息……”
她盯着石头上那意义不明的符文陷入了沉思。
这东西到底什么意思呢？
罗兰，这个她保护的目标会知道吗？
他也拥有这样的石头吗？
这足以招来王庭怒火，致使自己家族覆灭的东西，到底是什么来历？
为什么那些王庭之主如此痴迷于此物？
那被供奉在盟约圣殿中央，魔王像前的那枚金色号角又有什么秘密？
为何自己逃亡时路过那枚号角时，这枚奇怪的石头会突然发烫？
她带着这些疑问流浪、逃亡了数年。
她想找寻一个答案。
但甚至连问题都无法问出。
直到今天，直到刚刚的那次意外发现。
她感觉，自己或许已经站在了真相的大门前。
她重新戴上兜帽，进入了潜行的状态，跟上了朝着市政厅方向走去的罗兰。
