第75章 法师近战是传统

“这里就是监察总局吗？”
罗兰看向眼前的监察总局总部，他还是第一次离这里这么近。
虽然在瑞斯坎时，他其实没少接瑞斯坎分局的委托，和那边打的交道也不少。
但比起瑞斯坎分局那孤零零的一栋办公大楼，眼前的总局的布局就显得大气很多了。
这一眼看过去就知道，这以前肯定是哪位大贵族的府邸城堡，后来被改造成了如今的监察总局总部。
“这位公民，请勿在此处逗留！”
见罗兰一直站原地盯着总部大楼看，门口站岗的哨兵也是出声提醒起来。
如果不是看罗兰身上还穿着王都魔法学院的校服，他早就直接动手赶人了。
罗兰露出歉意的微笑：“抱歉。我是代表学院来给凯法斯局长送信的。”
“送信？”
想起上司今天下午的通知，哨兵默默做了个请的手势：“请进。但请先在大厅内等候，会有人前来接待您的。”
“多谢。”
罗兰走进了和贵族府邸无异的华贵大厅，然后坐在一张沙发上等待起来。
他还是很好奇那位凯法斯局长的想法的。
他确实拥有保持中立的底气，但保持中立对他却没有一点好处。
又为什么会是自己来送信？
托兰的推荐，还是那位学院长的另有想法？
思索间，一位面带营业性笑容的女士走到了罗兰面前：“久等了同学。我是凯法斯局长的副手，请和我来吧。”
“我就是来送信的而已啊。”
罗兰有些意外，他以为到了这里把信给该给的人就好了。
没想到还没结束。
秘书小姐继续说道：“局长先生想和你聊聊，当然他说了，如果您不愿意的话，可以把信给我，然后离开就是。”
罗兰想了想，秉持着来都来的精神，以及对凯法斯本人的些许好奇，他还是点了点头：“麻烦带路了。”
……
局长办公室内，凯法斯正瘫在自己的大沙发上，拿着张报纸读着。
“咚咚咚。”
“局长，您的客人到了，还请端正下体态。”
秘书带着罗兰来到了办公室，还帮罗兰推开了门。
“请坐，罗兰同学。随便坐哪都行。”
凯法斯看了眼进门的罗兰，然后继续读着报纸。
罗兰也不急，干脆在凯法斯身边的另一张沙发上坐下，然后打量起这间办公室来。
说是办公室，但这里的面积却大的夸张。
办公桌上的文件被整理的很干净，堆叠的也不多。
看得出来这位局长先生的工作态度还是十分认真的。
一柄依靠在办公桌边上，装在剑鞘之内的十字长剑。
三张围着茶几放置的沙发，几把放在办公桌边上的椅子，加上门口和桌边放的几株绿植
这就是这个大的夸张的办公室里，为数不多的物件。
过于稀少的装饰，让里显得空旷异常。
在罗兰打量了一圈之后，凯法斯放下了报纸。
此刻已经恢复了懒散无干劲状态的凯法斯，俨然一副劳累社畜的模样。
“你就是罗兰·兰斯洛？我老师他提起过你。说你是这次入学考核中，唯一能让他眼前一亮的新生。”
“是我，很荣幸能与您对话，凯法斯局长。”罗兰也回以客套话。
凯法斯摇了摇头：“客套话就不必了，我不喜欢。我想你也不喜欢。”
“只是你的教养让你如此应对。”
“呵，考尔那家伙也算是现学现卖了，从我这学的那些东西，全用他儿子身上了。”
罗兰闻言有些意外，考尔就是他父亲的名字。
他居然还认识凯法斯这种级别的人物？
“您认识我父亲？”罗兰下意识问了出来。
“有过几面之缘，年轻时刚开始当冒险家那阵，和他组队完成过几次任务。”
“谈不上多亲密的朋友，但也算是个关系不错的熟人了。”
凯法斯说着说着，嘴角浮现些许怀念的笑容：“那家伙身体还好吧？”
“当年在伊斯法尔分别之后，我就去了北方诸国联邦，他则是继续在帝国境内活动。”
“不曾想眨眼间都快二十年没见了。”
“连他的孩子都这么大了。”
罗兰闻言沉默半晌，然后轻叹口气：“父亲他，去年冬天去世了。”
“……是吗？”凯法斯叹了口气，短暂的错愕之后他看向了罗兰：“抱歉。”
“没事。凯法斯局长，您特意找我，应该不单纯是为了见见熟人的孩子吧？”
“就像您说的那样，客套话和套近乎就免了吧。”
罗兰知道凯法斯肯定不是单纯找自己来叙旧的。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
他爹又不是救过凯法斯的命，只是和对方说的那样，是年轻时关系不错的，组过几次队的老队友罢了。
非要打个比方，就是关系不错，线下面基过几次，之后断了联系的网友。
会怀念曾经，会感慨时间流逝，会因听到死讯而感伤意外，但也就仅此而已。
凯法斯摇了摇头：“在这点上，你们父子还真是像。”
“但也别多想，我真的只是想找你聊聊而已。”
“一是因为你是考尔那家伙的儿子，而更多的也是因为老师选了你，作为他的送信人。”
“老师？送信人？您说的老师不会是赫恩学院长吧？”
凯法斯点了点头：“对，就那老头。”
“他是我的剑术老师。我这一身剑术就是从他那儿学的。”
罗兰：“？？？”
你是说那个白天废话连篇，自我感觉良好的矮胖老头，实际上是个深藏不露的剑术大师？！
他不是魔法学院的学院长吗？
“很惊讶？老师他在教导我的时候，就已经有一百五十岁的高龄了。”
“他是人类与精灵种的混血，寿命比正常人类长一些。”
“生于魔王战争结束后，那长达百年的收复失地运动里的他，可不是如今那些养尊处优的魔法使。”
“即使魔王已死，但被魔王聚拢的魔族王庭可没散。”
“虽然各怀鬼胎，但仍旧不是彼时的人类可以轻松对付的。”
“勇者虽强，但三位王庭之主联手便可以拖住他。”
“更别说实际死伤并不严重的魔王军了。”
“那时的魔法使，谁没个近战的手段，都不好意思上场去打那群魔族佬。”
“毕竟魔族的肉身先天便具备一定的法术抗性，他们完全可以硬顶着法术的攻击冲到魔法使的面前。”
“也因此，当时的魔法使基本都会学些武器的使用技巧，也因此才诞生了躯体强化类的法术。”
“甚至因为躯体本身不如同阶的战士，所以有部分的魔法使的近战技巧反而会比战士高。”
“老师他就是其中之一。”
成绩虽然算不上很好，但也算中上了，我决定日万一礼拜！！！（所以别养了，真的会养死的呜呜呜呜）
（毕竟一次性爆更太多我真爆不动……分期吧反正。）
先发这一章，剩下四章晚上写完了一次性发出来，后面会尽量固定一个更新时间。
打赏了的老板们，下一章一块感谢
