第76章 转角偶遇神秘保镖，拼尽全力无法战胜

凯法斯的话让罗兰有些意外。
但又不是很意外。
就像凯法斯说的，曾经人类最大的敌人就是如今盘踞在北境的魔族。
先天的高强度肉体，血脉中传承的特殊术式，对法术的抗性，都让彼时的人类不得不重视另一方面的能力开发。
也因此，当年参与到魔王战争里的强者，多数都是战士。
如芙拉姆这种纯魔法使选手反倒是那个年代的异类。
凯法斯继续说道：“也因为他是学院长，所以整个学院其实很注重实战、实用方面的教育。”
“这些天，你没在除了开学典礼之外的时间，见到过多少学生吧？”
罗兰点了点头。
“因为大多数学生，都不会选择长久留在学院里学习。”
“毕竟能通过那个近乎严苛的实战考核的人，也不用学院教导他更多。”
“除了实在在实战方面匮乏，但在学术研究上拔尖的学生，或者潜力已尽，只想靠学期考核安心混个毕业证的学生之外。”
“绝大多数的在校生，都会选择通过接取学院从监察总局、军部、大陆信史学会、神圣教廷乃至于冒险家协会发布的委托获取积分。”
“你之后也肯定会走上这条路的。”
“一来学院确实没多少常设的课程，二来比起成天待在学院里，外出进行委托确实更轻松。”
“虽然风险也大，但收获也更大。”
说完，凯法斯坐直身子：“好了，老学长的忠告部分结束了。”
“现在聊正事。”
“你或许不知道，老师他的亲笔信，不是谁都能来送的。”
“这代表着他的信任，以及对收信人的态度。”
说完，凯法斯问道：“老师他……是不是也决定掺和进王都的这摊浑水了？”
“我还以为他会和我一样，选择袖手旁观。”
“难道他选择站在那位皇女那边吗？”
罗兰：“？？？”
短暂的错愕之后，罗兰搞清楚了情况。
眼前这位貌似误会了什么……不对，说不定不是误会呢？
如果凯法斯说的是真的，学院长赫恩的亲笔信有着别样含义的话，他会不会真的想让自己来这里完成什么事情？
不然为什么非要让自己来送信？
算了，这种老东西之间的弯弯绕绕自己还是弄不清楚。
他觉得眼前的这位应该也不是很清楚。
但凯法斯好像觉得自己可能清楚。
“凯法斯局长。”罗兰开口了：“如果有一天，伊露维娅与那位威灵顿公爵之间爆发直接冲突。”
“双方冲突的后果将会导致整个王都沦为废墟的话，你会怎么做？”
“依旧保持中立吗？”
凯法斯皱起眉，本想出言斥责些什么，但很快便反应过来。
啊，这说不定是自己老师在点他呢！
难怪让罗兰这个和伊露维娅关系密切的人来试探自己的态度。
这个问题没什么思考的难度，因为凯法斯始终有自己恪守的底线。
“如果真到了波及无辜平民的程度，我会出手。”
“然后呢？”罗兰反问道：“你会帮哪一边？还是说，打算与双方为敌？”
凯法斯：“……”
帮哪一边？这还用问？
总不可能帮威灵顿那边吧？自己没现在冲过去把他狗头砍了都算是自己顾全大局的结果了。
等等！
等到凯法斯看向罗兰的时候，只看到罗兰脸上的微笑：“看来您已经有答案了。”
“这就已经足够了，凯法斯先生。对了，关于学院加强安保的方案，我想学院长先生已经写在信里了。”
“对于校方的安排，我就不发表意见了。”
凯法斯点了点头：“我知道了。代我向老师问好。”
罗兰起身微微鞠躬，道别后便离开了办公室。
在罗兰走后，凯法斯走到窗前，看着罗兰的背影离开总局。
“老师，这就是你之前和我说的……别无选择吗？”
“对我而言，还真是别无选择啊。”
“也难怪那位皇女只和我接触了几次，就打消了想法。”
“她只需要知道，我绝不可能站在威灵顿那边就足够了。”
“还有那小子说的话，皇女终于准备动手了吗？”
“啧，考尔。你这儿子可比你更多这些弯弯绕绕啊……”
凯法斯回头看了眼被罗兰放在自己办公桌上的信封，还是没有拆开阅读的打算。
他太懂老师了。
信里必然是一堆废话和少量有效信息。
明天直接派人去学院就好了。
稍微派点人好了，如果罗兰说的是真的，那么总局需要一个足够的人手，应对接下来爆发的冲突。
……
离开监察总局后走了一段路，等到罗兰再度走到市政厅附近之后，一个罗兰在进入王都前就获得的道具，在此刻突然起了反应。
【洞察者徽章效果触发：概率判定成功，已无视幻觉类技能一次。】
下一刻，一个浑身笼罩在黑色斗篷下面，只比自己矮半个头的神秘人，凭空出现在了他五米外的地方。
“！！！”
没有任何犹豫，在发现对方存在之后，罗兰第一时间直接操控月灵髓液凝聚出一柄长剑朝着神秘人挥了过去。
而站在原地的神秘人没有任何反应，似乎愣住了。
直到长剑逼近神秘人的身前时，她才抬手抓住了挥来的长剑。
金石相撞的清脆之声在罗兰耳畔响起，以往无往不利的长剑，此刻却被神秘人单手捏住了剑尖动弹不得。
“润！”
见一击不成，罗兰直接瞬发闪现，打算朝着监察总局方向跑。
得亏自己还没走多远，距离监察总局，也不过四五次闪现的距离。
但他第一次闪现刚刚结束，第二次闪现即将发动的时候，他就发现自己的肩上多了一只手，然后他就被人从半空按住了肩膀，带到了地面之上。
“冷静。罗兰·兰斯洛。”
“我不是你的敌人。”
“好好想想，如果我想要你的命，你早就死了。”
冷淡里带着些无奈的声音传入了罗兰的耳朵。
而在被完全无法理解的手段打破了技能的连段之后，罗兰选择了相信。
毕竟不相信也不行啊，形势比人强。
而且对方也说的很有道理。
但他还是问了一个他最想知道的问题：“你是怎么做到的？”
“什么怎么做到的？”
“怎么抓到我的。”罗兰继续问道。
“气息。你的术式很独特，单纯论速度我或许追不上你。”
“但我可以根据你的气息去向，以及你最有可能逃窜的方向预判你的位置。”
“对了，不用担心别人会发现。我把你纳入我的术式影响范围了。”
说完，神秘人松开了按住罗兰的手：“换个地方聊吧。”
“虽然不知道你是怎么发现我的，但根据我和托兰之间达成的协议。”
“既然你发现我了，有些事情我需要告诉你。”
“另外，出于个人角度，我也有些问题要问你。”
还有三章……话说你们喜欢五章一万字还是两章一万字
