第77章 难道你也是？

一间已经关门歇业的酒吧里，罗兰好奇地摆弄着吧台后那些已经堆满了灰尘的酒瓶。
“你就住这地方？”
“暂住而已。而且这里环境已经很不错了，至少不会淋到雨，地下室里还有些可以喝的便宜酒。”
神秘人已经摘下了兜帽。
罗兰借着月色的微弱亮光看清了她的面貌与长相。
虽然在听到声音的时候就知道对方是位女性，但当对方那双猩红的双眼望向自己的时候，罗兰还是不由得震惊了一下。
黑长直很正常，红瞳在这个世界也不是很奇怪的事。
但头上长耳朵，身后有尾巴就不是什么很常见的事了。
至少在赫斯特帝国范围内是这样的。
魔族。
毫无疑问眼前的恐怖筋肉兽耳娘就是魔族。
一想到对方说和托兰有关系，有约定。
罗兰就顿感自家老师的胆大。
连魔族都敢勾结，这已经不是一般的叛逆了！
“很惊讶？”黑长直小姐拉开吧台前的椅子坐了上去，然后看着吧台后发呆的罗兰。
“你的老师托兰曾经帮过我一个大忙。”
“我答应他，以后无条件帮他做一件事。”
“前几天他联系了我，说让我来王都保护他的学生，直到王都内的局势彻底平稳。”
“刚好我那时就在王都附近活动，就马上过来了。”
“自我介绍一下吧。我叫切利尼娜。如你所见，是个魔族。”
罗兰感觉自己很久没这么频繁地沉默过了。
缓了缓后，罗兰问道：“切利尼娜小姐，我想问你一个问题。”
“你的术式是如何做到瞒过那么多人的？”
“如何做到让人无视你的存在的？你甚至骗过了芙拉姆女士和那位凯法斯局长。”
切利尼娜歪了歪头：“你就想问这些？”
“嗯。我没有多余的问题。你不是已经将自己的身份和来历都说清楚了吗？”
“虽然你依旧很可疑，但我目前不需要知道更多。毕竟就像你说的那样，如果你想要对我不利，我活不到现在。”
“既然你暂时选择站在我这边，我选择给予你一定的信任。”
“即便是刚刚的问题，你也可以选择不回答，这只是出于我个人好奇心的提问。”
切利尼娜点了点头：“我会回答你的。毕竟我也有问题想问你。”
“一个问题换一个问题，很公平。”
“我的术式很简单，不过是欺骗人的感官，加上一些潜行类的法术而已。”
“另外，那位凯法斯先生，他只是状态比较松懈，而且我躲得比较远，所以他发现不了。”
“至于芙拉姆女士，我并没有瞒过她。”
切利尼娜看着罗兰：“如果不是她发现了我，你觉得她可能一个人安心离开吗？”
“原来如此。”罗兰点了点头。
镜花水月吗，有点意思。
这个世界的魔法还真是多种多样。
虽然肯定没有某神秘背头男用的那么吊，随意操控他人的五感。
但能在伪装、潜行方面达成类似的效果，已经殊为不易了。
得想个办法学过来，到时候和芙拉姆的隐身术结合一下。
自己的潜行技能不就有了吗？
“你的问题我回答完了。现在换我问你了。”
“请问。”罗兰笑了笑：“当然，我只能回答我知道，和我能回答的问题。”
“如果涉及到他人，或者我不知道的知识或者信息，就恕我无法回答了。”
罗兰挺好奇这位名叫切利尼娜的魔族小姐有什么问题要问自己。
毕竟论实力，对方单单那一手徒手捏住缄默之剑的肉体强度，还有能用肉身速度几乎追上自己闪现的恐怖速度与反应。
就足以证明眼前这位的实力，绝对比托兰强。
但托兰不可能请来一位九环传奇来贴身保护自己。
再考虑到托兰本人年老体衰，久疏战阵，战力下滑严重。
所以这位魔族小姐的实力应该在七环到八环之间。
按照比较流行的说法就是强七环、或者半步八环境的强者。
但无论怎么讲，这么一位实力强悍的魔族，居然有问题要问自己？
他能问自己什么？
卡莉娅为什么能吃那么多东西还不胖，这类的减肥秘籍？
“你……认识这个吗？”
切利尼娜不愧是魔族，思维方式就是和罗兰这种人类不太一样。
实话说，当切利尼娜手中微光一闪，将一枚看上去和原初符石一模一样的东西拿给自己看的时候，罗兰的瞳孔都不由得放大了。
而切利尼娜看到罗兰的反应之后，也是松了口气。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“看来你果然知道。”
“不用撒谎，你的反应已经暴露了你的想法。”
“你认识这东西。”
罗兰看向切利尼娜：“我确实知道……但你为什么会有这个？”
“这与问题本身无关。而且知道太多，对你也没好处。”
“……”
看着沉默的罗兰，切利尼娜知道他不想回答问题。
她也不急。
她知道罗兰并不信任自己这个魔族。
至少现在不信任。
于是她换了个说法，主动说出了部分信息：“这样的东西，在魔族王庭还有三枚。分别由最强大的三位王庭之主持有。”
“而且……他们会无条件杀死他们所知道的，持有这种石头的人。”
“我的家族，就是因为被发现我持有这种石头，才被王庭之主的军队覆灭、残杀……”
“我运气好，及时逃入了你们人类的领地才躲过一劫，随后便是漫长的流浪。”
“我一直在找寻真相，我至少该知道，导致了我家族毁灭的东西到底是什么。”
“你是我目前为止，找到的唯一有可能知道其真身的存在。”
罗兰听完，深呼吸起来。
自从在大陆信史学会的大图书馆里查到有关原初符石的那首残诗后。
这还是他第一次听到如此多的，有关原初符石的其他信息。
最为关键的一点就是，魔族的王庭之主手里也持有原初符石。
而且显然，他们知道其中蕴含的力量，甚至知晓其具体的来历。
当然最要命最关键的信息，还是那些王庭之主，会无条件杀死所有持有符石的人。
啧，多大仇？
很显然罗兰不可能这么容易就把问题的答案告诉对方。
“做个交换吧。切利尼娜小姐。”
“我确实知道一些信息，但……需要用一些更有价值的东西来交换。”
“而且，你需要取得我的信任。”
感谢：20220527201951002，海缸的打赏，老板大气，老板发财，老板抽卡必出货！老板彩票必中奖！
