第81章 除虫射日

“该死！”
“这群成事不足败事有余的废物！”
威灵顿愤怒地将自己桌子上的东西全部扫落到了地上。
一想到那群混沌兄弟会的废物，刺杀一个学生屡屡失败也就算了，居然还能被人抓了活口！
抓了活口就算了，连灵魂禁制都没有吗？直接就被搜魂搜出来了？！
原本的大好局势顷刻间荡然无存。
本来经过十多年的计划与舆论渲染，伊露维娅这个既定的继承人，至少在王都范围内已经被塑造成一个反派了。
自己好不容易打通了萨拉赫三世身边所有的关节，通过往他的日常饮食里掺入慢性毒药，使其陷入昏迷。
明明只差最后一步，明明本来马上就能弄死伊露维娅了，结果跑出来一个二环的小子，硬生生带着她杀出了自己布置的死局。
但这也并未让他束手无策。
强杀不行，那就上手段。
原本他都开始筹备让伊露维娅身败名裂的计划了。
一旦成功，自己完全可以像现在的伊露维娅一样，用舆论压倒自己。
语言无形，但往往能起到关键的作用。
就比如现在……
“冕下……我想您最好去外边看看。”
府邸内的真管家此刻已经汗流浃背，门口的景象已经有些吓到他了。
威灵顿哼了一声：“怎么了？”
“您还是……还是亲自去看看吧。”
没有怪罪跟了自己几十年的老管家的失态与冒犯，威灵顿走到了窗边朝外看去。
很快他就看到了至少数十个的记者。
以及正接受着记者采访的，被一干监察总局精锐、高层围在中间的凯法斯。
“局长先生，您这次前来威灵顿大公的府邸，是为了调查王都早报上披露的情况吗？”
“局长先生局长先生，您认为早报上刊登的信息是真的吗？监察总局会如何应对今天的状况？”
“局长先生，请问总局有掌握混沌兄弟会的司教的踪迹吗？总局接下来会和军部展开合作吗？”
……
面对着眼前叽叽喳喳的一堆记者，凯法斯有些后悔了。
他开始后悔采用手下的建议，利用媒体来扩散影响了。
不过一想到自己待会就能带人，名正言顺地冲进威灵顿那个老东西的家里，他就忍不住想笑。
“关于王都早报今日的报道，监察总局不发表任何意见。”
“在正式的调查结果出来之前，我希望各方能够保持冷静的思考。”
“威灵顿大公乃是国民院上议院的议长，亦是充满荣耀的贵族。”
“任何针对他的谣言、诽谤，监察总局都会在之后进行调查与惩处。”
“关于调查之事，我们即将进入大公府邸进行调查，保证还大公一个清白。”
“当然如果真的查出相关线索，总局也会依据规定办事。”
一番针对记者的演讲过后，在确认记者们架好机位准备拍照之后，凯法斯直接转身，带着一队精锐便朝着大公府邸的大门走去。
而全程目睹了凯法斯行为的威灵顿，直接一拳重重地垂在了窗沿之上。
“该死，凯法斯……你这家伙……”
“冕下，我们该怎么办？”
“……斯洛呢？他去哪了？”
“他、他昨晚就走了，带着他所有的手下。”
“你为什么不拦住他们？！”
满头白发的管家看向了威灵顿，眼中满是不可思议的。
是没错，我不是一般的管家，有着六环战士的实力。
但你让我拦住一个九阶传奇，还是一个以精神不稳定，癫狂出名的混沌兄弟会的司教？
我就是死那儿也拦不住他们的啊！
威灵顿深吸口气，让思考恢复冷静。
“他们走了也好，现在去把他们留下的痕迹都清理掉，清楚没有！”
“冕下……这恐怕来不及。”
“有什么来不及的，我去和凯法斯对峙，他们这些天也没在府邸内做什么事情，能留下什么痕迹来？”
管家支支吾吾地说道：“冕下，您的身后……”
“什么？”
威灵顿转过身，看到了正冷着脸看着自己的凯法斯。
“又见面了威灵顿。”
“少费点力气吧。”
“在你和混沌兄弟会勾结的时候，你就该想到今天的。”
“我记得我和你说过，但你显然没往心里去。”
“执迷不悟。”
威灵顿闻言也冷笑起来：“我怎么没有机会？”
“另外，你说那是证据，谁会相信那是真的呢？”
“我信就可以了。”凯法斯淡淡说道：“束手就擒吧威灵顿。”
“如果你还想体面的走出这里的话。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“当然，如果你不想的话，我很期待你的暴力拒捕。”
威灵顿冷声说道：“你也站到皇女那边了吗？你难道要抛弃自己贵族的立场吗？”
“铁公爵的后代，只会站在人类与帝国的立场上。”
凯法斯说着，上前按住了已经浑身冷汗的威灵顿的肩膀：“比起你们这群尸位素餐，盘剥百姓的所谓贵族。”
“我更愿意相信陛下的选择。”
“至少，在他与先皇的努力下，贵族的势力被打压，帝国的法令与制度得以更好得以实施下去之后。”
“帝国平民的生活，远比此前好了十倍。”
“如果贵族就是这么一群趴在帝国身上吸血的寄生虫的话，那简直就是在侮辱贵族这个词汇。”
“祖父当年驱逐你出家族，剥夺你的继承权是正确的威灵顿。”
“你不配与铁公爵的名讳扯上任何的关系。”
“你这样的虫豸盘踞国民院，怎么能搞好国家呢！”
……
城郊，贫民窟的一间三层小楼内。
一个行色匆匆的男子抱着报纸，三步并两步地上楼，然后推开了一扇房门。
“司教大人，已经确认了，威灵顿的府邸已经被监察总局包围了，他本人也被那位局长亲自看住了。”
“是吗，那看来昨晚还真是因祸得福啊……”
一想到昨晚自己临时做出的撤离决定，斯洛觉得这次真是天命在我了。
若非自己决定一鼓作气杀了那个小子，所以干脆带着所有能调动的人手离开了府邸。
这会自己就被那个凯法斯堵在府邸里了。
他能活到现在，不仅仅是因为自己的术式难缠。
也是因为他从来不会主动去招惹那些不可能战胜的敌人。
是，自己和威灵顿联手，凯法斯拿不下自己。
但威灵顿真的会和自己联手吗？
到时候第一个发起背刺的就是这家伙。
哪怕一对一，自己有自信抗住凯法斯的进攻不败，但这里是王都。
只要他敢出手，学院里的那位肯定不会坐视不管。
那个该死的精灵也绝对会第一时间赶来。
还好自己连夜跑了，王都这么大，自己完全可以藏起来，慢慢找那个小子下次出来的时机。
“司教大人，克洛普先生请示，他们是否还需要继续执行神降仪式？”
“啊，狱火的手下是吧。”斯洛笑了笑：“当然要继续，告诉他们，我会替他们吸引注意力的。”
“是，我马上转告克洛普先生。”
手下离开后，斯洛继续问道：“此前威灵顿安插在市政厅的那个家伙还联系的上吗？”
“告诉他，不想被清算的话，他只有一个选择。”
“最后帮我们做一件事，事成之后，我们会帮他离开王都。”
