第82章 有时候觉得自己挺失败的

安排完命令之后，斯洛拿出了那份帕克从瑞斯坎总督府里找到的档案继续看了起来。
【999年7月12日，帝国海难调查报告】
【绝密】
【地点：风暴洋，距瑞斯坎港口东北方向四百八十公里左右，距长鳍岛以西一百二十公里左右处】
【失事船只：鸢尾花号货船】
【人数不详，具体乘员名单遗失。】
【事故原因：（涂黑）】
【调查结果：经过监察总局与大陆信史学会的携手调查，结合大陆信史学会瑞斯坎分会多年针对风暴洋洋流的观测数据得出，那场致使船难发生的风暴，并非自然形成。】
【根据现阶段信息可知，鸢尾花号上，极有可能发生了一场神降仪式。】
【除了船只名称之外，一切有关船只的信息都被未知力量抹去。】
【船只上的乘客姓名、运载的货物信息等亦是如此。】
【仅有部分资料，依靠学会技术修复。】
【以下是已修复资料目录】
【……】
斯洛耐心地看着报告，但很快他便十分扫兴地将档案丢到了一旁。
一无所获。
一切都和兄弟会已经得知的情报记录一模一样。
圣物的去向依旧不明。
唯一可以确定的是，神降确实发生了，但作为祭品的圣物却没被取走。
看来仍旧是一无所获。
一想到自己来到王都的任务，到目前为止居然一个都没有完成。
甚至可以说是毫无进展。
第一项任务，进入皇宫的地下王室传承秘境，偷走那柄放置其中的圣剑。
此项任务还未进行就因为队友威灵顿的失势而宣告基本结束。
第二项任务，协助狱火司教的人手执行神降仪式，毁灭这座有着永昼之都名号的王城。
此项任务虽然还没开始，且人手也准备充分，但斯洛觉得成功可能性不大。
毕竟自己需要他们去做诱饵，分散王都内军部、监察总局的注意力。
不然自己怎么弄死那个小子？
哪怕没机会弄死那小子，有他们吸引仇恨，自己跑路成功的可能性也会高一些。
第三项任务，也是最关键的一项任务。
遵从神谕，指引神之子的觉醒，为这个世界带来终焉。
好消息是，这个任务不算毫无进展。
至少他们能够锁定目标。
坏消息是，锁定了和没锁定一样。
那个名为卡莉娅的魔女，从来到王都开始，就没有离开过学院的范围。
原本最有可能完成催眠的那次行动，因为伊露维娅的介入而失败。
此后他就没有找到比较合适的时机了。
甚至于，由于第一项任务没有完成，他手里甚至没有引发那个魔女能力失控的手段。
斯洛不由得捂住了脸。
他好像是有点失败。
不过……也不是完全没有办法。
情绪失控，也能导致能力的失控。
“那个叫罗兰的小子，和那个魔女的关系不错吧？”
“如果……”
“呵呵呵呵，有意思，我开始期待起那一天了。”
“吾主，请赐福我……”
斯洛闭上眼，王都被毁灭的景象出现在了他的脑海里。
那是一片漆黑的，看不见尽头的永夜。
纵有一缕紫火与微弱的金光负隅顽抗……但寂静与黑暗，才是这座城市的结局。
“多么美妙的结局……”
……
“所以芙拉姆女士，现在我们该做什么？”
“喝茶。要吃点心吗？”
芙拉姆将桌子上装着点心的盘子往罗兰这推了推。
罗兰有些无语，拿起一块夹心饼干吃了一口。
他瞥了眼一旁已经大吃特吃的卡莉娅，又看了看芙拉姆：“所以，你把我和卡莉娅特意从学院接到军部，就是为了这个？”
芙拉姆含着一块草莓蛋糕点了点头。
罗兰问道：“那伊露维娅呢？”
“她带着帽匠去国民院了。”芙拉姆回答道：“问题不大，本来是就是群贵族不甘心被收缴特权，所以才跟着威灵顿一起搞事。”
“萨拉赫身体还好的时候，他们只敢背地里说两句。”
“在王都里，借伊露维娅的能力失控借题发挥，编造例如皇女不祥之类的谣言。”
“不过至少在这点上，他们是成功的。”
“而一发现萨拉赫那小子昏迷不醒，这群家伙的心思就活起来了，威灵顿一带头，就有了王都之前的局势。”
“不过，他还是太心急了。”
芙拉姆十分淡定地分析着局势，顺带讲出了伊露维娅的一角过去。
罗兰默默听着，然后问道：“所以，芙拉姆女士你就安心开始吃点心了？”
“威灵顿已经被凯法斯先生控制住了，但隐患还没完全消除呢。”
“不说那个混沌兄弟会的司教了，市政厅里还有内鬼呢，学院里说不定也有。”
“这个时候不该马上行动吗，趁热打铁吗？”
“你也说了他们打算进行神降仪式吧？”
芙拉姆点了点头：“按道理讲是的。”
“但总得找到人吧？”
“你也知道，魔力感知的范围越大，精度就越小。”
“我虽然能将感知范围扩散到整个王都，但那个时候的精度就几乎可以忽略不计了。”
“至于其他人，帽匠会好好处置他们的。不用你操心，这方面他们是专业的。”
“赫恩也表示会让学院的教职工配合调查的。不用你操心。”
罗兰听完点了点头。
他听出来了，这精灵不是很想干活。
或者说，王都此刻的事态在她看来已经差不多平稳下来了。
虽然站在罗兰的视角来看，这家伙每次对于事态的判断都不是很准确。
没有自己的话，这家伙现在多半已经变成牢字辈的存在了。
这时，罗兰也是问道：“所以，老皇帝的状况如何？他还昏着吗？”
“还昏着呢，不过威灵顿那家伙没什么骨气，意识到自己大势已去，已经交代出一些事情了。”
“比如是他下毒，配合一些隐秘的诅咒，才让萨拉赫那小子病重的。”
“不过幸好，萨拉赫身体不错，加上医护也还算尽力，现在还来得及救回来。”
“就是身体受到严重损伤是避免不了的了。”
“但怎么说也还有十几二十年好活，就是以后精力会差些。”
“话说回来罗兰，你还记得我们从瑞斯坎出发前，你答应我的事情吧？”
“关于照顾卡莉娅的。”
罗兰点点头：“嗯，我记得。”
芙拉姆：= w =
“那这孩子在学院的实战考核就多麻烦你了。”
“能组队的考核，就尽量带上她吧，让她多混点学分。”
