第83章 目标已锁定

听到有人叫自己的名字，卡莉娅也转过头来看向罗兰。
考核组队的事，自己之前是不是和罗兰聊过来着？
“芙拉姆女士，您说的是学期末的法术院考核吗？”
“既然是法术院的考核，您直接让卡莉娅过了不就可以了吗？”
“就算您理论上只是顾问教授，但这点对你来说不难吧？”
罗兰看着芙拉姆问了起来。
他并不介意进行考核的时候带个挂件，更别说卡莉娅自己的实力也算不上挂件，她只是不太机灵而已。
就算她不机灵，但她也是有优点的，那就是听指挥。
这点就赢过寻常猪队友太多了。
至少罗兰让卡莉娅做什么的时候，对方基本都能落实到位。
他只是困惑，这种对芙拉姆来说小菜一碟的事儿，为什么要特意找自己？
芙拉姆点了点头：“确实不难，所以我也说了，让你帮忙带带她其他的考核。”
“分院的考核学分是很少的，想靠这个毕业，估计得熬个几年。此外，这两天莉娅的遭遇让我明白一件事……”
“唔？”见话题又转向自己，卡莉娅也是看向了芙拉姆：“什么事？我这两天有遭遇什么吗？”
芙拉姆白了卡莉娅一眼，然后扭头盯着罗兰：“发现了吗罗兰？”
“嗯……我好像有些懂了。”罗兰点了点头：“完全没有危机感啊这家伙。”
“谁说我没有危机感的？！”
卡莉娅有些不满地瞪了眼罗兰。
她怎么可能没有危机感？
那个坏女人出现在罗兰身边的时候，自己的危机感一直很强烈的好嘛？
芙拉姆叹了口气：“本来以为让莉娅这孩子一步步来，先在学院里适应一下社会生活，然后再利用学院的考核让她慢慢成长就好。”
“但这几天我意识到，如果让莉娅她继续待在学院里的话，她好不容易在瑞斯坎里锻炼出来的危机意识就要消散一空了。”
“所以，我想莉娅不能长时间在学院里待着，她确实得多出去走走。”
“出去？！”卡莉娅失声惊呼：“我不能继续在学院待着了吗？！”
虽然一开始对学院有些排斥。
对还未到来的考核与课程感到恐惧。
但学校食堂实在太好吃了，她恨不得每天泡在里面。
甚至不要钱。
如果她走了，岂不是不能每天吃食堂的饭菜了吗？
芙拉姆点了点头：“嗯。至少不能一直待着。”
罗兰叹了口气：“所以，您是打算让我带着卡莉娅多出去走走？”
“没错。”芙拉姆微不可查地给卡莉娅递去一个眼神，随后继续说道：“放心好了，一个学期带她外出执行个三四次任务就好了。”
“其他的事情，我帮你搞定。”
罗兰有些无奈：“可我还得和托兰老师学魔导器制作方面的知识呢，这靠实战可学不来。”
“哎呀，你任务完成之后不就可以和托兰学了吗？”
“而且实话说，他能教给你的不多。魔导器的制作，更多的还是对基本功的熟练。”
“只要你能保证你的符文不会因为魔力暴走，把魔导器炸掉，那就算入门了。”
“之后就是自己记更多的符文铭刻方式，以及加强自己的动手能力了。”
“那些大型的魔导装置，都不是一个人能造出来的。”
“而且我想，你也不是那种想深耕魔导科技的人吧？”
芙拉姆很快安抚起罗兰的情绪，随后趁着罗兰回答之前继续开口：“就这么愉快的决定了。”
“别忘了你和我的约定。”
“放心好了，外出期间，我会承担你们所有的花费。”
看着芙拉姆的表情，罗兰知道自己当时答应的还是太果断了。
怎么着也算是个在冒险家协会登记在册的冒险家，罗兰很清楚这种外出委托的时间有多长。
如果只是找些材料、猎杀魔兽之类的倒还好，快点当天说不定就能回来。
慢点也最多不过半个月。
但罗兰觉得，能被王都魔法学院这种高校拿来，当成交换学分的委托，应该不太可能是这种简单的委托。
昨天从凯法斯那里回来之后，他也是了解过一些学院方面委托的内容的。
这些委托基本上都来自军部、监察总局、神圣教廷、大陆信史学会甚至还有冒险家协会。
可以说是包罗万象，谁的活都接。
堪称大陆最强第三方劳务派遣单位。
委托的内容也是一样，啥都有。
上至深入北境猎杀魔族，进入风暴洋猎取海兽。
下至清缴村镇附近盗匪、魔物，保一方平安。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
但无论如何，这些委托都有一个共通的特点——远。
基本上就没有多少王都附近的委托。
不是在边境，就是在各种深山老林里，属于各大势力鞭长莫及的地段。
少数在繁华地段的委托，则基本上都是来自监察总局的调查任务。
要么是监视某个贵族。
要么就是哪儿的总督出什么问题了。
还有就是混沌兄弟会的疯子在哪哪儿搞事啦之类的。
可以说一个比一个麻烦，没有一个是轻松的。
“好吧芙拉姆女士，不过接取什么委托需要我来决定。”
“一言为定。”
卡莉娅看着乐呵呵的两人也是说道：“你们好像没问过我同不同意啊。”
“好歹征求一下我的意见啊。”
见卡莉娅有些不太开心，芙拉姆也是凑到她耳边低声耳语起来。
“你就不想和罗兰来一场只有你们两个人的旅行吗？”
“……”
听完芙拉姆的话后，卡莉娅挺直了身子，擦了擦嘴角的蛋糕碎屑，然后看向了罗兰：“我觉得事不宜迟，我必须立刻接取委托！”
罗兰：“……”
“你和卡莉娅说了什么？”
“呵，这是我改良过的隐身术术式的手札，送你了。不该问的别问。”
“没问题女士。我绝不多问。”
罗兰乐呵呵地收起了那卷隐身术的手札，将其收入了自己的储物戒指了。
潜行技能已经获取二分之一了，就差兽耳娘小姐的感官干涉术式了。
就在三人都很满意，准备继续茶会的时候，消失了有阵子的伊露维娅回来了。
她手上还拿着一份情报。
“芙拉姆女士，那伙准备举行神降仪式的人找到了。”
“他们早就布置好了神降仪式的阵法绘制。”
“现在似乎已经准备开始仪式了。”
“他们似乎有确保能让邪神降临的祭品。”
伊露维娅神色严肃，很是着急的模样。
显然知晓仪式一旦举行会诱发多么严重后果的她，现在有些坐不住了。
威灵顿已经大势已去，现在唯一的威胁就是这群邪教徒疯子了。
只是当她推门而入，看到淡定吃喝办茶会聊天的三人组后，整个人都不好了。
看着浑身颤抖低着头，一头栗色长发在逸散的魔力下飞舞起来伊露维娅，芙拉姆显得十分的淡定。
“不要慌伊露维娅，你难道忘了自己继承的权限了吗？”
“你明明完全可以在锁定他们的位置之后，直接操控阵法将他们弄死的。”
“只要解决阵法的一角，仪式就不可能成功。”
伊露维娅无语了：“芙拉姆女士，阵法的攻击一旦发动，绝对会误伤平民的。”
“那群疯子还没蠢到把所有自己人都聚到一块，都是散开各自隐藏在人群里的。”
芙拉姆依然不慌不忙：“那你把位置告诉帽匠和禁卫军。”
“然后动用权限控制空间，将那个唯一有威胁的八环魔法使隔离出来。”
“最后再把我传送过去对付那个八环魔法使就好了。”
听完芙拉姆分析的伊露维娅算是冷静了下来。
一开始听到情报里说，那群混沌兄弟会的疯子有十足把握完成神降仪式的时候，她着实紧张的不行，马上就从国民院跑回来找芙拉姆了。
而现在听她这么一分析，貌似优势依然在她。
而罗兰这时也是说道：“相信芙拉姆女士吧，伊露维娅。”
“现在王都的局势也平稳下来了，你不用那么紧张了。”
伊露维娅点了点头：“抱歉芙拉姆女士，是我下意识忽略我现在掌握的力量了。”
“只是那位八环魔法使的行踪现在还没确认。”
“不过剩下的那些人，帽匠已经盯住他们了，禁卫军和城防军已经开始协助附近居民撤离了。”
“就是最危险的那个狂欲司教和他的手下的行踪还没有发现。”
“唯一能确定的，是对方在离开威灵顿的府邸之后，并没有离开王都。”
“帽匠截获了举行神降仪式的混沌兄弟会分队，与那位狂欲司教的通话。”
“目前可以确认的是，狂欲司教表示会替对方吸引注意力，确保神降仪式的顺利举行。”
芙拉姆听完也是吐槽道：“这家伙怎么可能这么大公无私。”
“神降仪式说白了没那么重要，只是他们遵循所谓混沌教义的一种手段而已。”
“斯洛那家伙，肯定是打算让这群举行神降仪式的家伙替他吸引注意力，好让他去做些什么。”
罗兰看向伊露维娅：“能锁定斯洛的位置吗？大致的位置。”
“不能。”伊露维娅摇了摇头：“我连那个八环魔法使的身影都找不到。”
“那看来，只能将计就计了。”罗兰思索起来：“既然他想要让我们被吸引注意力，那就按他的想法来吧。”
“将明面上的力量都派出去，过去对付那群打算举行神降仪式的家伙好了。”
“之后，就看他行动的方位了。”
伊露维娅有些担忧：“这会不会不太安全？”
“这当然会不安全，但更不安全的，是一个你不知道目的的疯子，带着他的一帮小弟在王都里乱窜不是吗？”
罗兰继续说道：“但没有找不到的人的……哪怕是九环传奇也一样。”
“将计就计是最后的办法。”
“能主动出击，还是出动出击为好。”
“这里是王都，是帝国的大本营。”
“他一个在通缉令上的危险分子，没道理能藏身的如此隐秘……”
伊露维娅被罗兰这么一提醒，也是想到了什么开口说：道：“除非他藏进了一个排查难度极大的地方，比如……贫民窟。”
“就算是想要排查，这种地方本来就汇聚了大量来路不明的人员，斯洛只需要变化一下样貌，隐藏实力，确实可以很轻松地躲在里面。”
“这种地方，一次多出来几十个不明身份的人，也不会有人注意到。”
“城防军和监察总局也很少进入贫民窟展开什么行动和调查。”
“对于其中的情况，了解的也不是十分完美。”
“如果他躲在里面的话，确实在短时间内找不到他的人。”
罗兰听完站了起来；“很好，那就去贫民窟找人吧。”
“芙拉姆女士，干活了，就按之前说好的那样。”
“无论斯洛藏没藏在贫民窟，我们都该过去好好看看了。”
“如果在的话……”
“那就一劳永逸。”芙拉姆也从椅子上跳了下来，然后看向伊露维娅：“把我们传送到贫民窟吧。”
伊露维娅摇了摇头：“不用这么麻烦，确认斯洛在贫民窟的话在过去吧。”
“至于现在……”
伊露维娅右手在空气中划动，很快一条空间裂缝被她撕裂开来。
缝隙的另一边，正是贫民窟的上空。
“透过这里释放感知术式的话，应该就可以定位到了吧，芙拉姆女士？”
芙拉姆点了点头：“如果是这样的话，那确实可以。”
“稍等。”
芙拉姆拿出了那足有两个她那么高的法杖，然后闭上双眼开始施展魔力感知。
下一刻，迸裂而出的魔力刹那间便覆盖了这占据王都面积十分之一的贫民窟。
随后，芙拉姆睁开了眼睛。
伊露维娅追问道：“有找到吗？”
“算是找到了。”芙拉姆点了点头：“虽然没有感知到具体的人，但贫民窟里却有我无法感知到的位置。”
说着，芙拉姆指着下方的一间小楼说道：“就是那儿。”
“殿下，可以请你把这栋楼附近的空间单独隔离出来吗？”
伊露维娅笑了起来：“当然没问题。”
