第85章 还真有三阶段啊

面对芙拉姆略带责怪的话语，罗兰没有反驳。
毕竟对方说的确实有道理，自己完全可以多等一会。
等到芙拉姆进一步压制斯洛，然后伺机而动才是最为妥善、保险的选择。
当然，罗兰不反驳也是有原因的。
就在他杀死斯洛之后，系统的二阶段任务也终于宣告结束。
【叮，检测到狂欲司教斯洛死亡。】
【叮，恭喜宿主完成第二阶段任务，任务奖励发放中。】
【恭喜宿主获得任务奖励：经验值30000点，技能点10点，替死傀儡一个。】
【叮，检测到您在衰朽魔女伊露维娅的协助下完成了对斯洛的斩杀，使其终于放下了执念。】
【恭喜宿主完成特殊成就——衰朽之主的解脱，现发放额外任务奖励：随机原初符石一枚。】
看着不断入账的奖励，罗兰觉得自己刚刚吗，莽了一波还算是有收获的。
而且伊露维娅居然也会弹出一个特殊成就吗？
衰朽之主的解脱……对她而言，杀死斯洛的执念就这么深吗？
罗兰沉默了。
不重要了，反正这家伙死了。
不过……果然还有第三阶段的任务吗？
王都陷落的凶手已经死了，给老皇帝下毒，准备搞事意图政变的威灵顿大公也被监察总局顺利拿下。
那群准备搞神降仪式的倒霉蛋，估计也马上要被拿下了。
罗兰觉得此刻王都的局势，已经切实的平稳下来了。
在监察总局和军部联手，国民院群龙无首的时间段，罗兰实在想不到系统还能给他整出些什么任务来。
唯一的损失就是罗兰的符石技能进冷却了，足足三十个小时的冷却。
被动触发意味着主动技能也进了冷却。罗兰有三十个小时没法使用世界树的庇护了。
但问题不大，至少王都的麻烦解决了。
而且经过实验，术式干涉即便对于九环传奇的法术依旧能够起到作用。
虽然消耗增大，几乎等同于世界树的庇护。
但是术式干涉不是按百分比耗蓝，理论上只要罗兰的蓝条厚度上去，释放次数就能堆叠上去。
而且他还获得了一块新的原初符石。
不过考虑到芙拉姆还在身边，罗兰没有选择马上拿出那块石头来查看。
而在确认战斗结束之后，伊露维娅也解除了空间限制，将罗兰还有芙拉姆接回了军部。
两人解决战斗的速度实在是太快了。
快到伊露维娅觉得有些不真实。
再怎么说对手也是那位狂欲司教，一个以难缠著称的九环传奇。
纵使自己分割了战场，让他无法利用汲取术式大规模汲取魔力增幅自己。
但也没有那么快啊。
毕竟没有一定的硬实力，你恢复手段再强那也就是个好用的沙包而已啊。
而且斯洛此人的难缠，可是得到过全大陆强者公认的。
曾经神圣教廷出动两位九环传奇，五位八环英雄去执行对斯洛的斩首行动。
但结果嘛……既然斯洛今天才死，那结果就很明显了。
就是这么一号人物，不到一小时就死在了芙拉姆和罗兰的手下。
而让伊露维娅更懵逼的是，虽然击杀斯洛的主力是芙拉姆，但真正对战斗起到关键作用的毫无疑问是罗兰最后那一波的突脸近战。
他甚至削掉了对方的半只手掌！
而且也就是在那之后，斯洛的术式直接消失了，再也没被用出来过！
如果不是罗兰发挥的作用，芙拉姆最后也能赢，但绝对没办法这么快获得胜利。
伊露维娅还记得那阵绿光，她见过罗兰对卡莉娅使用过……
这法术到底是个什么作用？怎么这么邪门？
“好了伊露维娅，现在事情真解决了。”
“你是真的可以松口气了。”
芙拉姆说完跳上椅子，然后趴在桌子上长出口气：“啊~~~~事情终于结束了。”
“好累啊……”
“莉娅，我要吃橘子。”
“真麻烦，你不会自己剥吗？”
虽然嘴上抱怨，但卡莉娅还是难得地剥了个皮，将一瓣橘子喂到了张嘴等喂的芙拉姆嘴里。
“啊呜……”
一口咬下橘子的芙拉姆猛地打了个颤。
“好酸……牙齿都酸掉了。”
“也对，这橘子要是好吃，也不可能现在还没被莉娅吃掉。”
卡莉娅很是不忿：“喂，这次我可是真的特意留了个橘子给你吃的！”
“明明这一盘橘子都很甜的好吧！这属于你运气差。”
伊露维娅也难得选择站到卡莉娅这边：“没错芙拉姆女士，这可是军部的会议室。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“怎么可能会特意放酸橘子呢？”
芙拉姆嘟着嘴，很不开心地将头转了个方向看向了同样吃橘子看戏的罗兰：“你怎么吃的不是酸的？”
“我倒是比较好奇你为什么能吃到酸的。”罗兰吐槽了一句：“能从这么多正常的橘子里吃到不正常的那个，也是不容易。”
“都怪莉娅……那么多橘子她偏偏挑这个……”
“这也能怪我吗？！”卡莉娅不可置信地伸出食指指了指自己。
“当然怪你了……”
看着师徒俩又吵闹起来，罗兰只觉得一阵放松。
虽然其实也没过几天。
甚至没到月底。
但罗兰觉得这大半个月的经历实在是有些过于精彩了。
伊露维娅也趁着卡莉娅和芙拉姆吵闹的功夫，悄悄地走到了罗兰的身边坐下。
“罗兰，谢谢。”
“谢我做什么？”罗兰笑了起来：“我好像也没帮你太多不是吗？”
“全程光顾着自保了。”
“你该多谢谢芙拉姆女士，还有凯法斯局长。”
“他们两个才是关键。”
伊露维娅笑了起来：“你又在说这种话了。”
“考核结束的时候你也是这样说的。”
“说什么自己只是为了自保，没有我你也走不出考核秘境。”
罗兰耸了耸肩，边吃着橘子，边看着眼前师徒俩上演的全武行：“难道不是吗？”
“你说是就是吧。”伊露维娅仰靠在椅背上抬头看向会议室的天花板：“罗兰……”
“嗯？”
“可别忘了，我还是你的债主哦~~~现在我可要提要求了。”
