第90章 订婚的事情你要不考虑一下

“咳咳……罗兰，我们现在先去皇宫吧。”
伊露维娅低头咳了咳，然后便将手从罗兰的肩上撤了下来。
虽然制胜一击的关键时刻被打断了。
但自己都做到这份上了，罗兰这家伙就算再木头，也该反应过来了吧？
如此想着，伊露维娅抬头瞄了一眼罗兰。
嗯，这家伙脸红了。
嘻嘻，这家伙难得看上去这么可爱。
后撤两步后，伊露维娅身子前倾，伸出手指在罗兰的侧脸上戳了戳：“喂，别发呆了。”
“可别让我父皇等太久了。”
“……哦。”
……
罗兰跟在伊露维娅的身后走着。
他还是有些没反应过来。
或者说，只是有些事情他突然想清楚了而已。
有些在他记忆里伊露维娅有些古怪的行为，在此刻突然变得合理起来。
甚至，一段在他视角里以往一直模糊不清的记忆，现在开始逐渐抹去笼罩其上的薄雾，在他的脑海中渐渐清晰。
还是那处戈壁滩。
紧抿着嘴唇，刚用尽浑身手段，将自己从杀手施放的沼泽法术里拽出来的伊露维娅红着眼低头看着自己。
只是，这次那含糊不清的声音，随着泪滴滴落在自己脸颊的虚幻触感，一道出现在他的记忆里。
“你可别死啊……我朋友不多的……”
她哭着对自己使用了一发用法术卷轴储存的治愈神术，确认了罗兰暂时脱离生命危险后，费力地将自己背在背上，半拖半背地将他带出了戈壁滩。
罗兰此时的心情很复杂。
自己貌似低估了自己在这位皇女殿下心里的地位。
如今回想起来，这家伙此前貌似明里暗里暗示过自己很多次，但都被自己下意识地忽略过去了。
只是很快罗兰便没心思想东想西了。
皇宫到了。
这还是他第一次来到这座皇宫，就是不知道会不会是最后一次。
那位刚从中毒状态恢复没多久的老皇帝，居然刚醒就打算见自己，也不知道是为了什么。
希望不要和缄默之剑有关。
在进入皇宫之后，伊露维娅也是回头对着罗兰说道：“到时候见了父皇不用太紧张。”
“这家伙没有想的那么难以接触。”
“保持基本的礼貌就好了。”
罗兰这时也是问道：“所以，他有和你说找我做什么吗？”
“说是想……想和我的朋友聊一聊……嗯，就这样。”
伊露维娅脸上泛红，直接岔开了话题：“好啦，别问这么多了，就是简单问你两句而已。”
“放心好了，不会问你把剑要回去的。”
“我就在这等你了，唔……记得找我。”
在走至一间房间门口后，伊露维娅走到罗兰身后，将其推了进去，随后一把拉上了大门。
“诶！”
罗兰还想转身问个清楚，但身后等待已久的老皇帝萨拉赫三世却开口了。
“好了孩子，别紧张。”
“今天我只是作为家主，和女儿的朋友聊两句而已。”
身形瘦削，看上去无比虚弱的萨拉赫三世靠在床背上，冲着罗兰招了招手，示意其在床前的一把椅子上坐下。
罗兰硬着头皮走了过去，然后坐在了椅子上。
至于萨拉赫三世刚刚说的那些，自己但凡信一个字，都算是他白活了这么久。
有些话，人可以说，但你不能真的信。
“罗兰·兰斯洛，虽然你我是第一次见面。”
“但我却不是第一次听说你的名字了。”
“放松些孩子，不用绷着自己。”
萨拉赫三世轻轻笑了笑，然后将手上的报纸放到了一旁。
看上去完全没有帝国皇帝的威严。
但是见罗兰没有放松的意思后，他也是无奈地摇了摇头，干脆聊起了正事。
“伊露维娅和我说了，王室传承秘境里的那柄缄默之剑，现在在你手上对？”
“不用慌张，我不会问你要回去的。”
“而且圣剑既然认主，就意味着它已经做出了选择。”
“依照盟约，赫斯特家族将遵循它的选择。”
“不过……”
听到萨拉赫三世说出“不过”这个字，罗兰顿时打起了精神。
果然，转折来了。
“不过王室的传承仪式依旧需要继续。”
“哪怕伊露维娅身为魔女，寿命悠长。但我想她不会愿意把自己的余生都浪费在政治上的。”
“所以孩子，我希望你能帮我一个忙，将圣剑之上的权限，转移到那柄勇者之剑上。”
“？”
就这个要求？
“不用我还吗？”
看着罗兰诧异的表情，萨拉赫三世笑了起来：“你好像对我有很深的误解，孩子。”
“可陛下您都说了，这可是柄圣剑。”
虽然很知晓缄默之剑的来历，但罗兰选择在这个时候揣着明白装糊涂。
“是啊，它是圣剑，所以王室必须遵循它的选择。”
“但王室的传承，也并非一定需要它来进行。”
“当年先皇邀请勇者前来见证，希望其留下佩剑，便是为了今日的状况。”
“所以孩子，我希望你能帮我一个忙，将圣剑之上的权限，转移到那柄勇者之剑上。”
萨拉赫三世笑了笑：“这个要求不难吧？”
“当然不难，我很乐意。”
见罗兰回答的干脆，萨拉赫三世满意地点了点头。
“很好，那么正事就聊完了。具体的时间，我会让伊露维娅联系你的。”
“现在该聊点私事了。”
萨拉赫三世越过罗兰的脑袋，看向门口，似乎在观察什么。
随后他凑到罗兰身前，小声问道：“伊露维娅这孩子挺喜欢你的，你有意愿和她订婚吗？”
“咳咳咳咳咳！！！！！”
老皇帝的一番贴脸输出，让罗兰一口气差点没缓上来。
见罗兰反应激烈，萨拉赫三世也叹气起来：“哎，你是不知道。伊露维娅刚出生的时候，因为能力暴动在王都内制造了一场大灾难。”
“虽然我事后已经尽力安抚那些受灾的民众，给予了他们充足的赔偿。”
“但我知道，单纯的金钱，绝对不足以平息他们的愤怒。”
“但这已经是我能做到的极限了。”
“但那个时候，我刚好在着手收拢贵族手里的权力，虽然进展顺利，但贵族们却也藉由伊露维娅的事情借题发挥起来……”
萨拉赫三世缓缓讲述着关于伊露维娅的过去，包括十多年前的那场灾难。
罗兰虽然之前听芙拉姆说过一些大致的情况，但这还是他第一次听到完整的过程。
而听完了来龙去脉，罗兰也明白了为何王都的平民看向伊露维娅的眼神那么不善。
如果自己从小在王都长大，对其的第一印象恐怕也不会太好。
想要完全不受舆论影响，这可不是什么容易的事。
而看着罗兰的反应，萨拉赫三世也叹了口气：“看来伊露维娅那孩子没和你说起过。”
“也对，她从小到大，也就你这么一个朋友了。”
“是怕你知道了之后疏远她吧，你也别怪她，这孩子从小就扭扭捏捏的，不擅长表达自己的感情。”
“所以，订婚的事情你要不考虑一下？”
