第92章 勇者表示逃过一劫

拿着能自由出入皇宫的凭证，罗兰在伊露维娅依依不舍的目光里离开了皇宫。
就像伊露维娅说的，接下来一个月时间，不出意外她都得待在皇宫，协助萨拉赫三世进行公务处理。
顺带研究一下怎么惩处以威灵顿大公为首的造反小团伙。
毕竟勾结混沌兄弟会，甚至串通两位司教，并放任其中一位司教进入王都的行为，绝非什么轻罪。
别说在赫斯特帝国了，你在魔族的地盘勾结混沌兄弟会那都是重罪一条，足够你九族消消乐的那种。
虽然这群贵族造反，处死是应该的。
这次参与到叛乱里的贵族，除了威灵顿还算有些实力之外，其他的都是些气氛组。
也就是在国民院里能闹出点动静来，看着声量大而已。
但萨拉赫三世也得考虑那些真正势力庞大的领地贵族的看法。
所以，虽然对于威灵顿本人的处理方案已经决定，但对于那些只提供除帮助以外一切支持的气氛组该如何处置，反倒是真正的难题。
尤其是考虑到有些小贵族是被裹挟着加入的，就需要慎重考虑处置方案了。
敲打和清洗，打压和支持，总得细细分个类。
也因此，罗兰觉得伊露维娅的工作量应该是少不了了。
要不自己去买些提神的炼金药剂好了。
不，还是自己做吧。
不是说亲手做的礼物更有价值吗？
而且这种简单药水自己确实也能做，就是得收集些材料。
“找个时候做点送过去吧。”
只是罗兰很快意识到一件事。
他没钱了。
或者说，即将没钱了。
自己明明只是采购了一些禁魔石和炸药而已啊，怎么一下自己就快没钱了？
都是学院害的，又管饭又管住的，自己都快把老本行忘了。
“好像是得接点委托了，先去学院里看看吧。”
“虽然没一个任务是简单的，但好在除了学分之外，报酬也相当丰厚。”
如此想着，罗兰干脆用闪现赶路，以最快的速度返回了学院。
……
“莉娅，你怎么了？”
“……”
“嗯？”
芙拉姆走上前，看着趴在桌子上跟丢了魂一样的卡莉娅。
两人昨晚根本就没回学院，一直待在军部的会议室里。
而经过了芙拉姆一晚上爱的教育的卡莉娅，此刻则显得有些心不在焉。
虽然体罚之类的，她从小也没少挨。
但她总感觉自己失去了什么一样，心里空落落的。
也就是这副表情，让芙拉姆下意识地觉得自己是不是下手下重了。
“老师……你说罗兰他到底是怎么看我的？”
“这个你得自己问他。”芙拉姆见卡莉娅只是单纯地进入自我怀疑阶段，也就放心下来了。
热恋期的少女嘛，安全感缺失再正常不过了。
不过身为卡莉娅亦师亦母的长辈，芙拉姆觉得自己有必要给自己这只存在理论恋爱经验的后辈一些小小的建议。
虽然自己也是理论派，但理论派和理论派之间亦有差距。
“卡莉娅，我觉得你有必要在意一下自己的形象了。”
“以及和罗兰相处时候的表现。”
“嗯？”卡莉娅趴在桌子上的脑袋换了个方向，看向芙拉姆问道：“有什么说法吗？”
“怎么说呢……虽然只是直觉，但我确实觉得，在罗兰眼里，比起一个同龄异性，你在他的眼里或许更像妹妹或者……宠物？”
“再怎么说把我当宠物看也不至于吧？”卡莉娅撇了撇嘴。
罗兰才不会这么看自己呢！
再怎么说自己都应该混个妹妹之类的角色吧？
宠物算怎么回事啊？
不对！什么妹妹、宠物的！
自己难道就不配被当成一个同龄异性去看待吗？
自己明明把初吻都给他了，而且还把他的初吻抢过来了！
看着嘴硬的卡莉娅，芙拉姆没说什么，只是自顾自说道：“你确实应该改改你和罗兰的相处方式了。”
“怎么说呢……”
“你俩之间的相处似乎少了点正常异性之间该有的那种距离感。”
“你说这个谁懂啊……”
卡莉娅吐槽起来，然后从位置上站了起来：“我现在就去找罗兰！”
“绝不能给那个坏女人可乘之机！”
说完，卡莉娅便风风火火地推门而出去了。
芙拉姆本想拦一下对方，却发现萨拉赫那小子突然联系自己。
无奈之下打开接通传讯魔法，打开投影的芙拉姆，百无聊赖地看着大病初愈的萨拉赫三世吐槽起来。
“你小子，难得没死居然现在才想起来和我联系吗？”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“亏我帮了你这么大一个忙。”
“还有你笑的怎么这么开心？”
投影另一侧的萨拉赫三世乐呵呵地：“我看起来很开心吗？”
“那看来得控制控制了……咳咳，芙拉姆女士，我找你是有正事的。”
“那柄勇者之剑，您看能还回来吗？王室传承的事……”
“不还。”芙拉姆板着脸说道：“欣梅尔那家伙傻，你们骗得了她把剑留在那儿，你当我也傻啊？”
萨拉赫三世长叹口气，露出了果然如此的表情。
好像他一开始就没打算能成功要回来过。
“也罢……毕竟是您友人的佩剑。”萨拉赫没继续纠缠，只是感慨起来：“不过问题不大。”
“等那个叫罗兰的小子和伊露维娅完婚，一样还是自家东西，不影响。”
芙拉姆：“？？？”
不是你说什么？！
芙拉姆突然庆幸卡莉娅刚刚跑走了，不然她现在不得炸了？
虽然痛失剑插坟头的恶趣味，但她可不想再处理一次卡莉娅的能力失控了。
卡莉娅刚出生时能力失控造成的影响，就足够她焦头烂额了。
现在的卡莉娅要是再失控，她真没把握控制住事态的发展。
“你刚刚说什么？”
“啊，不用在意，只是我和那小子商量订婚的事情来着。”萨拉赫三世笑呵呵的回应着，像是完全没注意到芙拉姆脸上的表情一般
“你等着，我马上把剑给你带回来！你给我把订婚的事情往后延！”
说完芙拉姆便关掉了传讯魔法，然后以最快的速度飞向了皇宫。
而在芙拉姆挂断通讯之后，萨拉赫三世也是笑了起来。
以萨拉赫三世的情报网，他怎么可能不知道卡莉娅和芙拉姆的联系，以及卡莉娅和罗兰的关系呢？
不然他一开始也不会对罗兰说那番话了。
男人嘛，稍微博爱一些也正常，他十分理解。
这次虽然卑鄙了些……但还是原谅我吧女士。
传承仪式不容有失啊。
圣剑认主之后，可就无法继续承载传承程序了。
如果继续承载，那王都阵法的权限，会自动绑定到圣剑认可的持有者身上。
所以，这绑定之物是真的非换不可啊。
