第94章 双人行？三人游！

好在卡莉娅没有继续追问下去。
也不知道是从罗兰的表情里看出了答案，还是她自己其实并不是很在意这个问题的答案。
她探头看向罗兰手中的委托：“你接委托了哦，是哪里的？”
“黑棘领的。”
见话题被卡莉娅自己岔开，罗兰也是顺着说了下去：“任务对我而言不算难，而且距离相对而言离王都算近的，往返不需要太多时间。”
“而且既然芙拉姆女士让我出委托的时候带上你，选黑棘领做第一站，也是个不错的选择。”
“黑棘领啊……”
卡莉娅嘟囔起来：“还以为你会选些我没去过的地方呢。”
“其他的可就都是鸟不拉屎的地方了。”罗兰吐槽起来：“黑棘领在里面已经算得上风景秀丽的了。”
“而且，你自己应该也没好好逛过黑棘领吧？”
卡莉娅点了点头：“好像还真是，虽然黑棘领不算大，但我好像连主城都没去过一次……”
“那刚好，这次好好逛逛。”
“诶？马上就出发吗？”
“嗯，接取委托之后也是有任务完成时间的。”
罗兰说着拿着委托走到了柜台的工作人员那里，办理了正式的委托受理流程。
“同学请拿好凭证。到了黑棘领之后，去找当地的冒险家协会对接就好了。”
“另外，如果到时候选择放弃委托的话，需要缴纳一定的罚款，一般为委托酬金的百分之十。”
“现在考虑放弃的话还来得及，那毕竟是头亚龙。”
柜台后坐着的眼镜男职员还是挺负责的，在登记人员信息时发现罗兰是一年级新生后，还提醒了一下罗兰放弃委托的后果。
但对于从小就跟着老兰斯洛在冒险家协会混的罗兰而言，这些小规矩他还是知道的。
“多谢提醒，我已经评估过这次任务的难度了。”
罗兰微笑着取走了凭证，男职员也没说继续劝，只是微笑地祝罗兰一切顺利。
显然对方也见怪不怪了。
毕竟这里是王都魔法学院的委托处，什么神人都有。
别误会，这里的神人是褒义词。
他也工作了十年了，也不是没见过新生完成超出个人实力的委托。
毕竟委托可从没说过要单人完成，要一对一正面取胜。
委托只看结果是否能够完成。
而不在乎过程。
……
接完了委托，卡莉娅硬跟着罗兰回到了他的宿舍。
在罗兰往一个内置了空间延展术式的背包里塞各种小道具，以及一些换洗衣物的时候。
趴在沙发上百无聊赖地盯着罗兰的卡莉娅，这时也是问道：“需要带这么多东西吗？”
“我都只打算带一些衣服过去就好了。”
“准备的充分点不是坏事。”罗兰一边说着一边合上了背包。
准备完成。
罗兰扭头看向卡莉娅，他看得出今天卡莉娅心情不是很好。
不吃东西就算了，毕竟这家伙也是有吃饱的时候的。
但她今天的话少的可怜。
完全没有平时那种吵吵闹闹的感觉。
只是默默跟在罗兰身后，就这么安静地看着他。
实话说，对于这样的卡莉娅，罗兰觉得有些毛骨悚然的。
这不太像罗兰认识的那个卡莉娅了。
“你还好吗？”
罗兰走到趴在沙发背上看着自己的卡莉娅，然后伸手摸了摸卡莉娅的额头。
嗯，温度正常，没有生病。
也对，笨蛋是不会生病的。
“我很好啊。”卡莉娅抬头看向罗兰：“你这家伙才是，今天怪怪的。”
罗兰伸出手指，轻轻弹了弹卡莉娅的额头：“芙拉姆女士没告诉你，你这家伙根本不擅长撒谎吗？”
“有什么不开心的，说出来就好了。”
在自己拙劣的演技被识破后，卡莉娅嘟囔起来：“还不是因为你……”
“明明那天晚上我都这么主动了，你也不知道表示一下。”
啊，果然是因为这个吗？
罗兰不知道如何回答才好，只能伸出自己罪恶的小手，狠狠地搓了搓卡莉娅的脑袋。
“呜啊啊啊，你这家伙在干什么？！”
卡莉娅有些羞恼的挣脱了罗兰的魔爪，然后一把抓住了罗兰的手。
“有感觉心情好点了吗？”
“才没有啊！”
看着气鼓鼓的卡莉娅，罗兰笑着戳了戳卡莉娅的脸：“就是这样才对啊。”
“吵吵闹闹才是你该有的状态嘛。”
“哼，吵吵闹闹你这家伙又不喜欢了。”
罗兰笑而不语然后说道：“和芙拉姆女士打个招呼吧，我也去打个招呼。”
“争取在月底之前回王都，这样还来得及在王都过新年。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
卡莉娅点了点头，然后用传讯魔法给芙拉姆留了个言，然后第一时间就收到了芙拉姆的回复。
【芙拉姆：加油！精神点！别丢份啊！这可能是你最后的机会了！】
卡莉娅看到回复之后，默默叹了口气：“果然还是老糊涂了吗？”
“不对，对精灵来说……老太婆应该还算是未成年吧？”
虽然看不明白芙拉姆的回复，但卡莉娅却偷偷瞥了眼一样正在用传讯魔法给人打招呼的罗兰。
双人旅行吗……
一想到未来的一段时间里，不出意外就是自己和罗兰两个人独处，她的心脏就不由得猛烈的跳动起来。
今天一早那股心里缺了一块的空虚，在此刻被狂喜填满。
只是她肯定想不到，就在这个房间内，刚刚才逃过了禁卫军和帽匠搜捕的切利尼娜小姐。
此刻正靠在房间的墙壁上默默地注视着卡莉娅的偷窥行为。
同时还不忘在心里做出评价。
真是婆妈的小两口。
放魔族你们这种亲密程度现在已经在滚床单了。
而且卡莉娅也肯定不会知道，这场旅行肯定不会只有她和罗兰两个人。
这注定了是趟三人游。
而且第三者不出意外会隐藏的很好。
毕竟今天早上发生的事情让兽耳娘小姐知道一件事。
在人类的地盘，还是别太浪比较好。
不然容易浪出事情来。
而另一边，在用传讯魔法给伊露维娅留了个言之后，罗兰拿起背包看向卡莉娅：“走吧，刚刚托兰老师已经帮我们买好车票了。”
“两小时后的魔导列车，直达黑棘领。”
