第99章 不是很懂你们这些魔女的癖好

“罗兰，我们就直接过去找那头亚龙吗？”
“找个向导会好一些吧？”
卡莉娅看向罗兰，对方此时正边走边拿着一张地图查看着前往目标地点的路线。
罗兰没有扭头看向卡莉娅，只是淡淡地解释起来：“按照库班会长给的情报来看，有没有向导的影响不大。”
“有你就差不多够用了。”
“只要去到荆棘森林，呼啸的狂风会带着我们找到准确的方向的。”
“而且带上向导，一路上还得保护对方，平添麻烦。”
“别忘了，由于那头亚龙的存在，森林里的魔兽可是处于暴动边缘。”
“不出意外我们一进森林就会遇到大量的魔兽袭击。”
“你的自保能力我是不怀疑的，而我要是遇到那种皮糙肉厚的魔兽，对付起来也不会轻松的。”
卡莉娅继续问道：“所以你现在在看什么？”
“总得研究一下大致的路线，能避开魔兽的如今的聚集地最好。”
行走在林间小道上的两人，完全没有发现身后发生的状况。
而站在一棵大树上的切利尼娜，也将一只黑色的鸟类捏死，丢在了粗壮的树干上。
“果然没感知错……居然连使魔都出现了。”
切利尼娜的脸色不太好看。
虽然她自己也是个魔族，但显然多年的流亡与王庭的追杀，已经让她的立场发生了变化。
她或许不会完全站在人类这边，但肯定不会站在魔族的立场上。
毕竟，如果让那群王庭之主知道了自己没死，只是逃到了人类的领地之后，等待自己的多半又是一场场的追杀。
她不怀疑王庭之主的能力，送一两个杀手进入帝国找她，并不是什么困难的事。
哪怕她如今已经不怕追杀，但她仍然怕身份暴露。
切利尼娜从未想过会在这座帝国的小小城邦里，遇到同族……而且是实力不弱，已经发展出一定势力的同族。
那家伙甚至能操控使魔了……
作为魔族特有的技术，使魔的制作需要一个固定的装置——鲜血祭坛。
这源于血魔王庭的技术虽然已经被各路大佬魔改出多个版本，但万变不离其宗的是那需要高昂费用打造的鲜血祭坛。
当然，高投入就有高回报。
只要有了鲜血祭坛，只需要一点点魔力，和随便从哪里取来的血液，就能制造出一个使魔。
这也是魔王军彼时能够压制人类大军的依仗之一。
虽然切利尼娜发现的只是最基础的，用以侦查的鸟型使魔。
但……这就意味着此地存在至少一座的鲜血祭坛了。
而考虑到它的建造成本，这里的魔族肯定拥有极为庞大的势力，最不济也拥有庞大的财力。
“这地方有什么特别的吗？居然会被魔族盯上？”
“不行，这消息得快点告诉那小子了，让他转告王都那边派帮手过来了。”
……
【叮，恭喜宿主来到记忆封存点——荆棘森林北侧边缘】
【承载着回忆的树屋早已化为废墟，永夜的魔女选择将回忆埋藏于此……这是她全部的过去，不过至少，她还有一位新的朋友。】
“罗兰，你怎么愣住了看到什么了吗？”
“没什么……你来过这里吗？”
卡莉娅听到罗兰的话后翻了个白眼：“我没来过我怎么带你过来的？单靠那张地图可没法在密林里来去自如。”
“小时候老太婆喜欢带我来这边猎杀些魔兽，采些草药什么的。”
“顺带会带我测身高，不过在我八岁身高超过她之后，她就没这么做过了。”
说着卡莉娅似乎想到了什么，小跑两步，用影子拨开了路旁的一处灌木寻找起什么来。
“啊！找到了，居然还在啊！”
接着她侧过身，指着树木根部的几条刻痕对罗兰介绍起来：“喏，当年的刻痕还在这呢！”
罗兰上前观察起来，简单在自己身上比划了一下，确认了最后一个刻痕的高度刚好略高于自己的腰之后，他确认了一件事。
卡莉娅说的是真的。
因为这个高度刚好就是芙拉姆的身高。
虽然有些误差，但应该相差不大。
罗兰想了想，随后问道：“你应该经常来这儿吧？”
“也不能说经常吧。”卡莉娅将食指搭在唇上思索起来：“不过平时在树屋里待无聊了，会来这里散散步什么的。”
“运气好我还能找到些蘑菇带回去煮汤喝。”
“那你和芙拉姆女士有纪念回忆的习惯吗？比如埋个盒子，约定十年后打开之类的？”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
被罗兰这么一提，卡莉娅突然反应过来：“好像有这么一回事来着，我是被老太婆带着在这埋过什么东西。”
只是刚说完，卡莉娅便看向罗兰：“不对啊，我们不是来讨伐亚龙的吗？”
“好奇而已。走吧，风越来越大了，看来情报没错。”
罗兰揭过了话题，统子哥的任务不急，先试试那头亚龙的成色再说。
卡莉娅也没再多问，而罗兰则是走在卡莉娅前面，替她挡着愈发猛烈起来的风。
只是没走多远，单靠一双肉腿两人都有些走不动了。
罗兰果断选择启用B计划，让卡莉娅带着自己钻进了影子里，两人一起往亚龙的方向赶去，然后很快便来到了那头亚龙盘踞的山峦附近。
从影子里向外看去，虽然只有黑白二色，但盘踞在山峰之上的恐怖风暴，依然能带给罗兰十足的视觉冲击。
“卡莉娅，我现在可以确定一件事了。”
“什么事？”卡莉娅看着身侧的罗兰，脸上有些泛红。
已经很久没和罗兰一块待在自己的影子里了。
一想到自己的魔力正把罗兰整个包裹起来，感受着罗兰体表溢出的魔力和自己的魔力产生着些微的冲突，卡莉娅就有些心不在焉。
“我确定了，这绝对不是亚龙级别的存在。”
罗兰叹了口气，随后看着卡莉娅说道：“待会我会出去尝试一下，你记得用影子缠住我的脚踝。”
“老样子，看我手势行动。”
说完，罗兰直接用一半的蓝条上限启动了咒缚强化之术，然后再给自己叠了一层躯体强化术，最后将月灵髓液组成球盾将自己挡住，然后用刚到手的原初符石-雷霆之荆棘将自己浑身裹满，最后手上捏好了术式干涉和世界树的庇护。
而看着俨然全副武装的罗兰，卡莉娅认真地点了点头，又分出了一条阴影形成的触手，紧紧地缠住了罗兰的脚踝。
“卡莉娅。”
“嗯？！”
“可以稍微松一些。”
“哦哦哦！”
连忙放松了力道的卡莉娅，连忙撇过头去，悄悄地感受着体内魔力的运转与传来的感受。
