第100章 猫龙也可以是龙

确认做好了万全准备的罗兰，深吸口气，然后示意卡莉娅将自己放出阴影。
而一出阴影，那堪称毁天灭地的飓风就朝着罗兰席卷了过来。
好在月灵髓液挡住了这波暴风，其高法抗的特性让那阵阵如刀的烈风落在它形成的屏障上后，顿时变成了和煦的微风。
而这短暂的接触，也让罗兰明白一件事。
这狂风的杀伤性不算高。
估计是其大范围的特性削弱了威力。
他能感受到月灵髓液的承压能力远未达到极限。
那么就可以换个策略了。
下一刻原本团成个球的月灵髓液开始变化形态。
眨眼间就变成了一件完全贴合罗兰身体的轻薄铠甲。
而在罗兰的脚底部位，还特意伸出了数根尖刺，像钉鞋一般，帮助罗兰稳稳地站在原地。
在蹭到了一道风刃的伤害之后，罗兰连续发动了两个技能。
世界树的庇护，以及雷霆之荆棘。
前者发动之后，呼啸的烈风刹那间便宣告终止。
而后者……
实话说罗兰根本想到这个技能会这么猛。
原本罗兰只以为这技能只是一个多功能反伤甲。
但现在来看……这威力貌似比自己想的要夸张的多。
源自原初符石的反击还未到来，天空之上就形成了一个巨大的云层。
随后，一柄雷霆形成的巨锤从云层之中急速坠落，直接抹平了那亚龙盘踞的那座山峰。
雷霆炸响的轰鸣与山峰破碎的巨响让罗兰都耳鸣了。
有那么一瞬间他以为自己要聋了。
风暴止息之后，山石的碎末四散飞出。
站在原地用月灵髓液挡住余波的罗兰，此刻神情有着那么一些的呆滞。
我靠，这真的只是反甲？
只是战斗貌似还没结束。
摧毁山峰的攻击似乎并没杀死那只亚龙，罗兰听到了隐约的龙吼声。
但到了这个阶段，罗兰觉得自己是时候可以莽一波了。
“卡莉娅，待在影子里别出来，跟我一起过去。”
听到罗兰的指挥后，卡莉娅从影子里探出了脑袋：“诶，要过去吗？！”
“那亚龙怎么看都死了吧！”
“确认一下。而且如果真死了不得把尸体扛回去卖钱吗？”
“再说，你呆在影子里又不会有危险。”
罗兰吐槽起来，然后径直朝着山峰的原址走了过去。
小跑了半个钟头之后，罗兰总算来到了那头居然还剩了半口气的“亚龙”面前。
显然出现在罗兰面前的生物与他想象中的有些出入。
来之前，虽然得到了其肉身强度不高的情报，但罗兰想，能被称为亚龙，怎么说也得有个五六米高吧？
尤其是罗兰刚刚还听到了阵阵的龙鸣之声。
这么想等待自己的都应该是个庞然大物。
但眼前这个还没芙拉姆一半高的小东西是什么情况？
实话说，要不是因为这小家伙还在往外嘤嘤嘤的叫，罗兰还以为这是哪块被雷劈黑的大石头呢。
而跟在罗兰身后的卡莉娅这会儿也从影子里钻了出来，她操控影子戳了戳这块黑炭，然后问道：“别告诉我，这就是那头……亚龙？”
“显然是的，卡莉娅小姐。”
“额……和我想象的有些不太一样。”
“和我想的也不太一样。”
“那接下来怎么办？”
罗兰想了想，操控月灵髓液凝聚成剑，就要朝着这小家伙头上刺去。
什么怎么办？哥们是来做委托的。
还有这小家伙能搞出那么大的动静，手软不就是留定时炸弹吗？
不弄死带回去难不成带回去当宠物养，挤占卡莉娅你的生态位吗？
“等等！”
就在罗兰的剑将要碰到“亚龙”的脑袋时，这块焦炭却突然出声了。
“剑下留我狗命！！！我不是故意的，我真的不是故意的呜呜呜呜呜，你就放过我吧！”
“看你这么帅，一定是个好人类，和其他那群不一样，呜呜呜。”
看着伸出一对小短手死死抱住自己大腿的小家伙，罗兰默默收起了剑。
啊，能说话啊。
问问清楚再说。
别到时候不小心进入“打了小的来老的”这种剧本。
而卡莉娅见此则顿时两眼放光。
直接蹲下来伸出手指戳了戳小家伙身上已经焦炭化的皮肤。
罗兰咳了咳，示意卡莉娅先退下，然后自己蹲下身子拍了拍这小东西的脑袋。
“刚刚装死是不是？”
“呜呜呜，我再也不敢了，你就放过我吧~~~~”
都被劈成这个样子了，这会儿居然还能这么有声有色的卖惨。
要么这家伙身上有特殊的防护手段，要么之前罗兰看到的肉体强度不高的情报是假的。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
总之……
罗兰伸出右手，先把这抱着自己大腿瞎嚎的不明生物拎了起来。
而被拎起来后，这小家伙也彻底老实了，连嚎也不嚎了。
随后罗兰拎着它，带着卡莉娅找了块足够大的石头坐了上去。
当然为了以防万一，罗兰还是用月灵髓液凝聚成几枚细刺刺进了这小东西的身体里。
确保这玩意不可能有任何使用魔力的机会。
很显然，罗兰的谨慎是有用的。
因为在他这么做了之后，原本被他提溜起来还要扑腾两下的小东西顿时蔫了。
罗兰抓着它抖了抖，将其身上的黑炭全部都给抖落了下来，这才看清了眼前这玩意的真实面目。
一只白色的哈吉……啊不对，一只白色的猫型生物。
鉴于其远超于寻常宠物猫的体型，罗兰决定先不假定它的种族。
不得不说，虽然在这个世界已经生活了十几年和土著无异。
但他对于这个世界的魔兽种类了解的却不多。
而卡莉娅显然也没认出来这家伙的种族，只是好奇地捡了根树枝，隔一会儿戳一下这猫的咯吱窝。
咳了咳制止了卡莉娅的行为之后，罗兰将对方放在了地上。
当然，月灵髓液的细刺还刺在它体内呢。
已老实的不明猫型生物兼亚龙，此刻正露出一副十分乖巧的表情，瞪着那双拿来卖萌绰绰有余的大眼睛看着罗兰。
只是试图萌混过关的它没有在罗兰身上，看到它想看到的表情。
“现在，我说，你答。不想死的话就说老实话。”
“哦……”
“很好。”
见目标已老实，罗兰也满意地点了点头，然后开始问了起来：“种族。”
“种族吗？按你们人类的分类来看应该算巨龙吧。”
“嗯？”
“呜啊！别别别别别！我真没说谎啊！我真的是龙啊！”
罗兰看着就差梨花带雨地哭起来的傻猫，瞥了眼身边的卡莉娅。
他知道，在这种方面，从小跟着芙拉姆长大的卡莉娅或许知道的会比她多一些。
“啊，问我吗？”卡莉娅指了指自己。
“这里就你和我两个人。”
“好吧，这小家伙说的可能是真的。”卡莉娅说着不知道从哪里掏出了一袋果脯吃了起来。
“虽然我不认识它到底是什么种族，但它会说人类的语言。”
“不对，这么说不太准确……老太婆是怎么说的来着？”
“哦对了，咳咳。身为特殊的高等魔兽，巨龙种天生便具备沟通万物的能力。”
“它们的吼声、语言，会被自然之力自动转化成对话目标听得懂的语言。”
看着卡莉娅模仿着芙拉姆的语气说出结论，罗兰也是反问道：“凭这个就可以断定了？”
“差不多可以了。”卡莉娅点了点头：“虽然这小家伙看上去完全没有巨龙的威风，和传说里的也不太一样。”
“但既然它说的话我们都听得懂，那应该是没错了。”
“行吧……那就当它是好了。”
罗兰扭过头，看着已经有些瑟瑟发抖的傻猫问道：“你为什么会出现在这？”
“为什么要引起如此大范围的风暴？”
“这个问题想好了再说。”
感受到罗兰身上毫不掩饰的杀气，在想想那已经在自己体内的那些可以自由变化的刺，傻猫猛地抖了抖，然后颤颤巍巍地说道：“我、我也不知道为什么会出现在这啊……”
“我本来在龙岛上躺着晒太阳呢，然后我看到沙滩边上有道奇怪的蓝光我就上去摸了下，然后我就到这来了。”
“诶诶诶，你先别急着动手啊！我还没说完呢！”
安抚住差点动手的罗兰之后，傻猫继续说起了自己悲催的经历。
“到了这个山头之后，我发现我的龙躯不见了，变成了这副模样，还有几个魔族佬围着我，差点就把我弄死了，呜呜呜呜。”
“还好我爸留给我的护身法术及时启动了，把那几个魔族佬吹飞了出去，不然我现在已经被做成龙肉干了，呜呜呜。”
罗兰听完之后反问道：“你说魔族？你在这遇到了魔族？”
“嗯，肯定是魔族，一个个头上长角，还有魔族独有的战斗用使魔，我不会认错的，上学时候学校里都教过的。”
“这场巨型风暴，是你爸留给你的护身手段？”
“嗯。”
“那你呢，现在还有什么战斗能力吗？”罗兰继续问道。
“……你知道的，巨龙的战斗力主要来自于肉身和龙语法术。”
“而我现在没有龙躯，没龙躯我也释放不了龙语。”
“非要说战斗能力的话……我现在能伸出这爪子挠你两下算吗？”
说着傻猫挥舞了一下自己的爪子。
罗兰长出口气，随后说道：“最后两个问题。”
“刚刚你是怎么挡住我的攻击的？”
“其次，你叫什么。”
“居然现在才问名字吗？”傻猫十分人性化地露出了无语的表情：“我叫纳什，纳什·风暴之牙。”
“至于挡住攻击……我灵魂中还绑定了一件替死符文，不然你看到的就不是被劈的和一块焦炭一样的我，而是一块焦炭了。”
得到了想要的回答之后，罗兰收起了月灵髓液的尖刺。
“好吧纳什，我想我们可以聊聊魔族的话题了。”
“假设你说的都是真的，也就是说，有魔族在黑棘领这种帝国腹地，搞了个类似召唤仪式的手段把你从龙岛弄了过来。”
“然后这群魔族佬失手了，你被你把留下的护身法术救了一命，随后风暴骤起……”
说着说着，罗兰好像串通了一些事情。
串通了一个很早以前的线索。
他看向卡莉娅问道：“卡莉娅，当初你被骗着拿着秘钥前往王都的时候，是从什么地方开始遭遇的刺杀？”
“喂，你这家伙，明明这是我俩第一次见面时候的聊天记录诶，你居然忘了吗？”
“咳咳，只是确认一下而已。”
卡莉娅嘁了一声，然后回答道：“出了黑棘领之后啦。”
“那看来没错了……”
考虑到卡莉娅一开始就被混沌兄弟会设计，按照他们的计划，卡莉娅将会在他们的追杀下先后前往瑞斯坎和王都，最后在王都诱发卡莉娅的能力失控。
那为什么不在黑棘领时就开始追杀呢？
为什么非要出了黑棘领才开始追杀呢？
现在这些疑问貌似有答案了。
但这里为什么会有魔族呢？
而且罗兰这会也是反应过来了，发布这个委托，或者说提供委托情报的人员里，肯定就有魔族。
不然那个肉体羸弱的情报是怎么来的？
目测？那也得看得到啊。
不突入风暴中心，怎么可能看得见这名为纳什的小猫龙的真身？
而你都能突入风暴中心了，为什么不直接做掉这只战斗力几乎为零的“亚龙”？
这家伙卡莉娅空手都能对付。
好嘛，做个委托问题是越来越多了。
统子哥的系统任务先不说，现在连魔族都摸出来了。
而见罗兰沉默下来，傻猫也是举起了爪子；“那什么……还要继续魔族的话题吗？”
“继续吧，你还知道多少？”
“我什么都不知道。”
“……”
罗兰无语之下将猫拎了起来，丢到了卡莉娅的怀里：“给你了，多少是条龙，回了王都问问芙拉姆女士，有没有办法送它回龙岛吧。”
“说不定还能要点好处回来，这趟委托也不算白跑。”
“至于现在，我觉得我们还是先回王都汇报一下有关魔族的情报比较好。”
话音刚落，罗兰就发现抱着猫的卡莉娅和猫的眼神都不太对劲。
罗兰警觉之下一个闪现离开了原来的位置，随后，一只石头组成的巨大拳头落在了罗兰刚刚站立的地方，连地面都震了震。
罗兰猛地回头，一个至少五米高的石人巨像矗立在他的身后。
而在它的身后，更多的石人巨像正踏着缓慢地步子朝着此处靠近。
