第103章 卡莉娅的“新朋友”

切利尼娜没有理会那只即便被卡莉娅拎起来，也依旧在发出嘈杂叫声的讨厌白猫。
她只是看着有些怔神的卡莉娅轻声开口：“不必紧张，就像我之前说的，我没有恶意。”
“不信你问罗兰，他在王都的时候我还帮他解决过不少暗中的刺杀。”
卡莉娅似乎没听进去切利尼娜的话，只是默默地弯腰将傻猫放在了地上。
然后走了两步，来到切利尼娜近前仔细地观察了起来。
“唔……”
“切利尼娜小姐，你真的是魔族？”
“额……是的。”
看着就差贴到自己脸上看的卡莉娅，切利尼娜第一次体会到了什么叫做手足无措。
好在很快卡莉娅就开口问道：“你是魔族……不像啊。”
“不是说魔族长得和人类不太一样吗？”
“哪怕是长相和人类最近的血魔，他们的也有和精灵一样的尖耳朵啊。”
切利尼娜松了口气。
嗨，就为了这些事啊。
“只是用了一些隐藏的手段而已，诶诶诶！你干什么！？”
一听到切利尼娜说自己只是用一些手段隐藏了魔族的特征之后，卡莉娅顿时就来劲了。
她直接上手了。
只见卡莉娅以迅雷不及掩耳之势，朝着切利尼娜的头上伸出了罪恶的小手。
虽然切利尼娜反应了过来，但考虑到自己的敏感身份，她第一时间并没有选择制止卡莉娅的行为。
两秒后，她开始后悔自己没有抓住卡莉娅的手了。
“Duang！”
只见被卡莉娅小手一摸，将头上的发箍碰掉了一些之后，一对尖尖的毛绒耳朵一下子就从切利尼娜的头顶弹了起来。
连带着她此时穿着的黑色斗篷后边，都凸起了一块——她尾巴也露出来了。
“哇！真的是魔族诶！”
“这还是我第一次见到活的魔族！”
“啊啊啊啊啊，这毛茸茸的耳朵手感真好！！！”
看着兴奋异常的卡莉娅，罗兰默默上前将其和切利尼娜拉开了距离。
他是真的怕兽耳娘小姐一个控制不住给卡莉娅来一拳。
有些凌乱的切利尼娜愣了一会，然后默默地将滑落到额前的发箍扶回到正确的位置。
很快耳朵和尾巴就一块消失了。
显然这个发箍是个魔导道具，集成了一些幻觉类与隐藏类的术式符文。
只是功能略显鸡肋，一旦脱离正确的佩戴方式就容易露馅。
难怪切利尼娜一般不用这东西。
接着她尽可能地恢复到之前那略带冷酷的高冷模样，随后有些尴尬地咳了咳。
显然现在有一个好消息和一个坏消息摆在她面前。
好消息是，这座树屋目前的掌控者，也就是卡莉娅并不怀疑她的可信程度。
坏消息是，对方显然在某个方面，十分在意自己的魔族身份。
联想到那只毛茸茸的白猫，切利尼娜觉得眼前这个蓝毛怪，应该是把自己这种具备一定兽型体征，但整体为人形的魔族当成了类似宠物一样的存在。
虽然这只是直觉，但她觉得以卡莉娅此刻的眼神来说，这或许并非直觉。
而罗兰此时也愣了一下。
因为统子哥在他拉开卡莉娅的同时，弹出了那个他也不知道怎么判定的任务进程。
【魔女在森林的边缘，认识了新的朋友。】
【身上布满伤痕的她，正埋葬着一位缺失了一半身体的健壮老者。】
【她和魔女一样，都是从王都里逃出来的幸存者。】
【在王都被那位司教彻底变成一座空间迷宫之前，在那位皇女发狂陷入失控的之前，她带着这位帮过她不少忙的老人的尸体离开了是非之地。】
【魔女并未介意对方魔族的身份，抱着愧疚的情感，帮助已经缺失了右臂的对方一块竖起了一座小坟。】
【如果不出意外，她们的小小友谊，或许会持续下去……】
【恭喜宿主成功收集到一份回忆。】
【回忆搜集进度（1/3）】
【已成功回收荆棘森林北侧边缘处封存的记忆，请努力寻找其他封存点。】
“罗兰，你怎么了？”
卡莉娅看向身后气场都突然沉郁下去的罗兰，伸手在罗兰眼前挥了挥。
“……没什么。”
罗兰轻轻笑了起来，然后拍了拍卡莉娅的肩膀：“切利尼娜说的没错，她在王都帮我挡下了很多刺杀。”
“至少现在，你可以信任她。”
“以后也可以信任的。”切利尼娜一听到罗兰的说辞一下子就有些急了。
整个人都下意识的走到了罗兰身前，就那么满怀期待地盯着他。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
罗兰轻咳两声：“还是说回正事吧……”
“主动出击解除传讯干扰，也得有调查的苗头吧？”
“喂喂喂！你真的要和这个魔族合作吗喵！”
纳什一个飞跃，跳到一旁的木桌上之后，又一个跳跃来到了罗兰的肩膀上。
显然，这位巨龙还是很适应目前的这具身体的。
“不然呢？”罗兰扭头rua了下猫头，然后问道：“再说了，你就不想恢复正常的身躯吗？”
“我还等着你恢复龙躯帮我抗伤害呢。”
“就算不是成年的巨龙，单论肉体力量你也远超寻常七阶超凡了，要是论对魔法的抗性，那就是九阶的传奇战士都比不了你啊。”
罗兰的一番夸赞让涉世未深的猫龙纳什很是受用。
它点了点自己的猫头，然后微微昂首：“有点道理！”
“如果这个魔族能找到让我恢复龙躯的办法，那也不是不能相信她。”
“到时候我恢复龙躯，你我兄弟合力，焉有一合之敌？”
切利尼娜翻了个白眼，然后双手环抱看向罗兰：“我不想带这个傻猫一起行动。”
“叫谁傻猫呢！”纳什急了，它急了。
“我最后警告你一次！我是凶残的巨龙，是象征风暴的风暴之牙！不是什么傻猫。”
“好好好，不是傻猫。”
切利尼娜十分敷衍地摆了摆手，然后看向罗兰和卡莉娅：“按照行动成功率考虑，我和罗兰一块行动最为稳妥。”
“一旦失败了，我和他都有足够保险的手段离开。”
“卡莉娅小姐，你的天赋术式虽然在跑路上也很好用，但缺点也很明显。”
“考虑到安全原因，你和这只猫就先待在结界内吧。”
“我和罗兰去主城打探下情报，晚些就回来。”
切利尼娜依照目前的形势认真的分析起来。
在她的视角里，这确实是最优的方案。
卡莉娅的术式存在缺陷，或者说，目前她的应用上还有缺陷。
只需要简单的干扰就可以将其逼出阴影之中。
卡莉娅也知道切利尼娜说的有道理，毕竟她的逃跑神技也不是没有失效过。
这是她在瑞斯坎的时候就知道的事情。
她只是有些不放心罗兰和一个漂亮女人一块行动而已。
切利尼娜看着卡莉娅的表情，很快领会到了对方的担忧。
“啊，放心好了，我对人类男性没有兴趣。”
“不用担心和我罗兰之间发生什么事情的。”
卡莉娅听完，扭头看向了罗兰。
罗兰无奈扶额：“只是一次惯例行动而已，别太在意。你呆在结界里确实是最保险的选择。”
“这个时候，我也刚好可以回去上交一下委托，说不定可以问出些什么来。”
“那个库班会长无论是不是魔族的人，身为当地人，还是冒险家协会分会的会长，他对当地的变化和情报掌握，肯定比一般人强。”
“行吧……对了，如果这个天气还有店家营业的话，帮我带点点心回来。”
“行行行。”
……
漫天的白雪之中，罗兰和切利尼娜回到了主城。
虽然大雪遮蔽视线，掩埋道路。
但对他们两个来说，有没有路并不是很重要。
罗兰可以直接用闪现赶路，切利尼娜则是在树和树之间飞快跳跃，完全不需要脚着地。
至于主城的位置，切利尼娜早就在主城里留下了一个魔力标记以防万一。
她可以追踪这个魔力标记回到主城。
“我去冒险家协会提交委托，你在门口看看有没有什么可疑人员盯梢。”
“嗯。”
罗兰和切利尼娜简单交流后便分头行动了。
而当罗兰摘下兜帽走进冒险家协会的时候，所有位于协会大厅内的人的视线便纷纷看向了罗兰。
罗兰环顾一圈，发现这些人只是对自己投来了好奇的目光。
有几个胆大想开口问的，也被罗兰用友善的眼神给怼回去了，没有给他们开口的机会。
怎么说罗兰也是从小被老兰斯洛带着熟悉过冒险家协会的。
这个地方，最忌讳的就是交浅言深。
对于任何没必要的交流，忽略就好了。
罗兰随后径直上了二楼，推开了会长的办公室大门。
正端着杯热茶站在窗口看雪的库班，在听到大门推开的声音后，才转过身来。
“这么快就回来了？”
“委托完成了，当然就回来了。实话说，这个任务比我想的简单一些。”
罗兰说着抖了抖身上这件黑色斗篷上的积雪，然后问道：“你应该不会问我要什么东西，证明我完成了委托吧？”
“哈哈，自然不会，风暴消散的异象全城人都看得到。”
“说好的报酬，你是现在拿走，还是打到你在学院的账户里？”
“打到学院的账户里吧，我回去再取。”罗兰随便选了一个，然后问道：“库班会长，我有些问题要问你。”
