第107章 卡莉娅的动物朋友们

卡莉娅不太开心。
不，是很不开心。
换做是谁醒来看到自己的男朋友正盯着另一个大胸美女看，都会心情不好的吧？
嘁。
难不成梦里的内容和现实里的就一定要相反吗？
明明在梦里梦到了那么完美的未来，结果自己醒来就看到罗兰又开始三心二意了。
更该死的是，那个该死的魔族佬居然还穿着罗兰的衣服！
自己都没穿过！
罗兰不清楚卡莉娅现在心里在想什么。
但从她的表情和掐住自己的力道来看，应该不会很美妙。
但很快让罗兰意外的事情发生了。
卡莉娅居然罕见地没有像以往一般炸毛，而是出人意料的安静。
她只是嘟着嘴伸出手，捏住罗兰的两侧脸颊，然后轻轻朝两边扯了扯。
全程一句话都没说，只是气鼓鼓地走到一旁的餐桌边上，拉开椅子坐了下去。
在确认了餐桌上没有什么奇怪的污渍之后，卡莉娅趴在了桌子上，然后就这么死死地盯着罗兰。
隐约间，罗兰居然读懂了卡莉娅的意思。
他默默地站起身，打开厨房边上那由芙拉姆自制的自带冷鲜冷藏功能的储存柜，从里面拿出了一些看上去还能食用的食材，随后走进了厨房。
很快，一锅乱炖就被罗兰端了出来。
虽然卖相十分的抱歉，乱炖里的食材也不算多么新鲜。
但这锅乱炖的香味，还是很快让卡莉娅精神了起来。
哪怕脸上还是一副“这样才差不多嘛”、“我生气了，快来哄哄我”之类的表情，不过罗兰知道，这家伙已经安分下来了。
等吃饱了……啊，这么点东西应该吃不饱，但总之这家伙应该很快能和以往一样吵闹起来了。
说来也奇怪，虽然平时总觉得卡莉娅吵，但这家伙真的安静下来，罗兰反而有些不习惯。
这时，已经洗完自己衣服的切利尼娜也探出了头：“开饭了？”
“嗯。”用手撑着头的罗兰回了一声，然后冲着切利尼娜招了招手。
“想吃就快点过来吧，来晚了就全被卡莉娅吃完了……”
“啊你不用来了，已经被卡莉娅吃完了。”
罗兰有些无奈地起身，将放在桌上的锅端回了厨房。
从主城回来时，只顾上买干粮和零食，实在是他最大的失误。
他就该多买些食材回来的。
切利尼娜满脸问号的走了过来，然后看了眼明显没有吃饱，正散发着无奈的沮丧气息的卡莉娅愣了下。
显然卡莉娅的食量有些惊到她了。
罗兰这时则从厨房里端出了最后的一锅清汤以及三只碗。
说是清汤都是抬举眼前的这一锅只是撒了些盐、胡萝卜还有些许芹菜叶的开水。
再将这玩意放在桌子上后，罗兰从储物戒指里掏出了一叠硬的可以防刀刺的小麦制品食物。
“泡汤里泡软了再吃吧。今天行程紧张忘了买吃的了。”
“对付一下得了。”
“哦卡莉娅，这是你的零食，虽然只是一些果脯和巧克力。”
分好碗分好汤，罗兰顺带分好干粮，然后有些无奈地将这比碗硬的干粮泡进了汤里。
伴随着遇水慢慢化开，原本的盐味白开水变成了一碗面糊汤。
十分标准的生命特征维持餐。
虽然罗兰也很久没吃过这东西。
上次吃这种东西，还是他和老兰斯洛外出探险，结果被困在一个山洞里等待救援时的事情了。
那时的老兰斯洛就是这么干的。
罗兰端起碗喝了一口……嗯，还是熟悉的味道。
不好吃，没什么味道，还有些糊嗓子眼。
但勉强还算能下咽。
切利尼娜也没说啥，这多少也算是正经食物了，她可是字面意义上风餐露宿过的。
能吃的不能吃的她多少都吃过一点，这碗面糊汤在她吃过的所有东西里，已经算是中上水准的食物了。
卡莉娅也没挑食，她甚至还把那一小袋果脯分给了切利尼娜和罗兰一些。
一餐饭总体来说还算是宾主尽欢。
切利尼娜是吃的最快的，她几乎是一口就将这碗面糊喝了个干净，然后转身就去拿衣服跑到壁炉旁边烘干了。
当然，她还是拿了个木盆垫在地板上，防止了衣物的水滴滴到地板上。
如果算上壁炉旁边睡得和个尸体一样的傻猫，这个场景居然还意外的和谐。
“罗兰，今天的情况怎么样？你们有搜集到什么情报吗？”
卡莉娅勉强吃了个半饱后也精神了一些，双手撑起脑袋，看着罗兰问了起来。
“情报啊……很复杂。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
罗兰想了想给了个模棱两可的答案。
能不复杂嘛，本以为只是魔族在当地有卧底，准备搞事。
没想到回返路上还遇到了魔王战争时期留下来的老古董。
一下子就把黑棘领的局势变得复杂起来了。
“很危险吗？那要不干脆躲在这个结界里算了。”
卡莉娅见罗兰突然不说话，也是有些紧张起来。
毕竟这次身边可没有芙拉姆了，卡莉娅感觉又回到了当时在瑞斯坎的那几个夜晚。
罗兰摇了摇头：“目前来看，危险倒不算特别危险。”
“我只是在想些别的事情而已……”
“别太紧张，明天清晨我们就去主城。”
“只要破坏掉那个干扰传讯魔法的装置，我们就可以脱险了。”
“我们？”卡莉娅指了指自己：“我也要去吗？”
“嗯，把猫也带上。”
“猫猫也要去吗！它只是只猫啊！”
“它是龙……弄不好到时候我们还能找到解开它身上诅咒封印的办法，到时候我们就有头龙队友了。”
罗兰看着反应激烈的卡莉娅有些无语。
才多久啊，卡莉娅居然就真的把傻猫当成猫了。
说了多少次了，猫龙也是龙，你不能因为它没有任何战斗力而且长得像个白色毛绒团，就真的以为它是只猫吧？
卡莉娅尴尬地笑了笑：“差点忘了，毕竟这家伙真的很可爱嘛，而且还会说话！会说话的猫诶！这我可真的没见过！”
“不说这个了，到时候我带着猫负责潜入和识别魔族。”
“你和切利尼娜在外侧接应我。”
“一旦破坏成功，你就马上用天赋法术带我们撤离。”
“当然，如果失败了，你就和切利尼娜一块冲进来帮我就是了。”
“目前城内魔族的实力不出意外应该是遭遇重创了，不用特别担心。”
听完了罗兰的计划，卡莉娅点了点头。
她倒是没什么意见，毕竟自己的正面作战能力虽然不弱，但还真算不上有多强。
尤其是现在，她体内还有很多老太婆给她留下的封印和压制符文呢。
哪怕想复刻瑞斯坎的小巷战神状态都困难。
而正在壁炉旁边烤火的切利尼娜这会儿也是说到：“提醒一下。”
“明日记得用些东西隐藏下自己的面容。”
“虽然对方是魔族，但毕竟身份摆在哪儿呢。”
“我知道你们的背景很硬，但这事儿一码归一码，在没有充足的证据之前，不要暴露自己的身份。”
“哪怕暴露身份不会给你们带来多少麻烦，但多少也是要考虑一下舆论影响的。”
“别让别人因为你们的粗心大意买单。”
“王都内风波刚定，正是人心浮躁的时候，还是少弄出些动静为好。”
“诶，你干嘛？”
在察觉到蓝色恶魔已经逼近自己后，切利尼娜默默地朝着一旁挪了挪。
没办法，实在是今天卡莉娅留给她的第一印象实在是太过炸裂了。
让她不得不怂一下。
而卡莉娅也很快证明了切利尼娜的警惕并非毫无缘故。
只见在贴近的一瞬间，卡莉娅就伸手朝着切利尼娜的耳朵摸了过去。
切利尼娜；“！！！！！”
“你要做什么！？”
“放开！”
“不行……那里不行！”
“啊啊啊啊啊！！！快停下！罗兰你真的不管管吗？！”
“别、别别别别别！！！！”
“好痒……我、我快抓不住了衣服了！！！”
看着卡莉娅和切利尼娜扭打在一块，罗兰欣慰地点了点头。
这就是命中注定的缘分吗。
如果没有自己，两个人应该会变成非常要好的朋友吧？
虽然切利尼娜嘴上说着不要不要，但她的肉体看上去还是相当诚实的。
不然早就一脚给卡莉娅踹开了。
罗兰可不相信这位一点反抗的能力都没有。
“真好啊。”
“卡莉娅也算是交到新朋友了呢。”
“你这家伙真的就只是看这吗！真的不来管管吗！”
切利尼娜冲着罗兰哀嚎起来。
罗兰：“（无关心）”
为什么要管呢？
你们这不是相处的相当融洽吗？
完全就是女主人在撸狗嘛。
早知道切利尼娜能和卡莉娅相处成这幅样子，罗兰就不担心那么多有的没的了。
只能说命定的缘分就是如此的奇妙。
很快，已经被卡莉娅玩弄到精疲力尽的切利尼娜就只能躺在地上大口喘气了。
她毫不容易晾干了一半的衣服也掉进了木盆里，再度沾染上了水渍。
看来得重新晾干了。
就是不知道第二天会不会有一股怪味缠在上面。
