第108章 论猪队友造成的危害能有多大

五分钟后，看着再也不肯离开罗兰身后，只是罗兰肩膀后边露出一双眼睛的切利尼娜，卡莉娅默默低下了头。
“知道错没有？”
罗兰没好气地拿着卷成纸筒的旧报纸，朝着卡莉娅的脑袋上轻轻打了下。
坐在沙发上的卡莉娅有些委屈地捂住了脑袋。
虽然罗兰的力道一点不大，完全没有痛感。
但罗兰居然为了别的女人打她，她心有些痛。
可恶，自己不就是一时没忍住摸了几下耳朵嘛，至于反应这么大吗？
如果罗兰知道卡莉娅此刻心里的想法的话，肯定会说上一句——至于。
虽然与切利尼娜正式接触的时间不多，罗兰也不敢说很了解这位魔族小姐。
但显然她不会是那种心理脆弱的人。
不然也扛不住家族覆灭的打击，以及独自逃亡多年，在异族的地盘上隐姓埋名生活的压抑。
但就是这在罗兰眼里人狠话不多的典范，却在刚刚像条受惊的小狗一样，一下子跳到了自己身后。
可想而知卡莉娅对她造成的心理阴影。
好吧，虽然这件事罗兰自己也有一定的责任。
但他只是想看美少女之间的友好互动有什么错呢？
“唔……”
切利尼娜加大了捏住罗兰肩膀的力道。
现在她也管不上其他那么多事情了。
她现在就想离这个蓝色恶魔远一点。
怎么会有人见到魔族不带怕的啊！
就算魔王战争魔族打输了，就算现在魔族只敢缩在北境搞事，王庭之主们彼此之间还闹内讧。
但再怎么说自己也是魔族吧！
而且罗兰你这家伙真就放着不管我是吧！
再怎么自己也是替你这家伙挡过刀的啊！结果要不是自己逃到你身后，你还真就不管不顾了是吧？！
而伴随着罗兰对卡莉娅的说教与惩罚，切利尼娜彻底理解了什么叫高高举起，轻轻放下。
这惩罚和说教也太轻了吧！这蓝头发的家伙完全没有任何悔改的意思啊！
哪怕你拿纸筒敲得再用力些，我也当你努力过了啊！
似乎是察觉到了来自肩膀后边的死亡凝视，罗兰只好咳了咳。
“卡莉娅，道歉就要有个道歉的样子。”
“这样吧，下面你负责举着这衣服，把它靠在壁炉旁边直到完全烘干为止。”
“哦……”
卡莉娅嘟着嘴，不是很情愿地伸出手将衣服举了起来。
然后没多久她就累了。
她并没有切利尼娜那种久经锻炼的肉体强度，然后她选择了一个更轻松的方法。
用天赋法术造出一个小晾衣架，然后把衣服挂在了上边。
做完这一切，她还冲着罗兰和切利尼娜笑了笑。
切利尼娜叹了口气，只是探出头提醒道：“把这衣架拿远点，别到时候把我的衣服烧了。”
卡莉娅十分乖巧地听从了命令，将衣架以及上边的衣服挪地稍微远了些。
见此，罗兰也是说道：“看来卡莉娅已经知道错了。”
“我觉得并没有……”切利尼娜默默戴上了发箍，将耳朵藏了起来。
虽然本质上只是个障眼法，但显然只要卡莉娅看不到自己的耳朵，貌似会冷静很多。
果不其然，在那对尖尖的毛茸茸的耳朵从切利尼娜的头上消失之后，卡莉娅顿时大失所望，瞬间不笑了。
再度变回了一开始那副百无聊赖的样子。
对此，罗兰则是松了口气，这晚上的吵闹时间总算结束了，可以好好休息一会儿了。
“好了，都早点休息吧，三点起床，趁着天还没亮我们摸过去。”
……
入夜，迟迟没等到帕克森回返的科尔有些慌了。
他站在总督府的阳台上眺望城外的风雪，心里隐隐有些不安。
他就奇怪了，再怎么说帕克森也是一名七环超凡阶位的血魔，加上两位六环的忠心死士，以及十名四环的手下。
就算伏击失败，逃跑总该能做到吧？
就算逃跑失败，你伏击总该弄出些动静来吧？
但一切偏偏悄无声息。
抽完手里的最后一支烟后，科尔深吸口气，简单披了件大衣之后，便从窗口一跃而出，朝着远处的森林飞了过去。
只是刚飞出城，他就有了股不祥的预感。
血的味道。
这细微到或许只有魔族以及魔兽才能感知到的淡淡血腥味，却让科尔的心沉到了谷底。
很快，他就发现了那片在夜色下，依旧散发着微弱血光的血池。
以及沉于其中的，那些黑色的铠甲。
科尔：“……”
在短暂的灵魂战栗之后，科尔看到了那掉落在树桩边上的，属于帕克森的衣服。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
他没有想到，只是半天不到的功夫，这位相识共事了三十多年的同僚好友，就这么死在了密林深处。
还不是死在他们原本的目标手上。
科尔叹了口气，看了眼血池之中已经开始有些许复原重组迹象的魔王之手，他甚至猜到了为何帕克森没有选择逃跑。
“平日里再怎么自诩冷酷自私，最后却还是被多余的情感影响了判断吗？”
“身为魔族，你本不该对人类在意太多了。”
“你终究是变了，血魔。”
科尔呢喃一番，然后抬手操控土石与大地，将眼前的一切全部深埋入地底之中。
虽然困惑于为何消失了三百年之久的魔王之手会重现天日。
但科尔并不慌乱。
三百年前他还是魔王军中当前线指挥官的时候，就没少见识魔王之手的威力。
因为了解，所以科尔并不慌。
魔王之手强大、难缠，几乎无法被摧毁，一旦被激活，那在完成预设的目标任务之前，除非被彻底摧毁，便不会停下它们行进的脚步。
当然，也用另一种方法。
比如帕克森做的那样，将其击散，然后分散封印。
这样它们便无法重新聚集起来了。
至少寻常的魔王之手的型号是这样的。
那常年位于魔王身侧，负责镇守悬空魔王城最主要的十三个节点的十三架原型魔王之手，那就不是其他量产机的性能可以比拟的了。
不过科尔也无需面对那十三架原型中控机。
毕竟它们早就随着魔王城的坠落也彻底消失了。
只是帕克森的死，以及血池周围的其他脚印，加上今天罗兰进城的调查，都让科尔意识到一件事。
他的潜伏任务宣告失败了。
现在摆在他面前的只有一条路。
在通讯干扰与气象魔法结束之前，杀死罗兰，带着他身上的符石离开黑棘领。
然后以最快的速度前往瑞斯坎，之后搭船前往帝国北境的伊斯法尔。
只要进了北方诸国联邦的范围，他就算逃脱了。
其实如果可以，他更想现在直接连夜跑路。
要不是擅自放弃任务回去了北境也会被王庭之主们处死，他真的想这么做。
“罢了，回去准备一下吧，要不是那小子躲在那个该死精灵的结界里……”
“话说回来，那个芙拉姆，当时真的没有发现我和帕克森的潜伏吗？”
科尔摇了摇头，这个问题并不重要。
他现在只要考虑如何对付那个难缠的小子就好了。
一个连超凡都不是的小子，却能轻松解决那恐怖的风暴……
那就只有一个可能了，对方持有的符石具备类似的力量。
保险起见，看来是不能用法术对付他了。
在拾起帕克森留下的残破的衣物之后，科尔也是扇动背上的石翼飞回了总督府。
“既然那小子今天特意找库班打探了那儿几处是自己特意严加看管的地点，那他肯定还会来一次主城。”
“说不定可以趁机打他个出其不意……”
……
与此同时，王都。
针对威灵顿叛乱一案的审判与抓捕仍旧在进行。
曾以墙头草两边倒出名的悉兰伯爵，此次也终于翻了车。
只是针对其的审讯，却意外的审出了一些意外收获。
鉴于其伯爵身份，且其身为国民院内中立派领袖的地位，此次审问由身为监察总局局长的凯法斯担任。
只是当他问了几个问题之后，凯法斯有些坐不住了。
“你说的是真的？你这老家伙终于疯了吗！”
凯法斯一拍桌子，然后成功将帽匠总部的桌子拍了个稀烂。
一旁陪同审讯的德兰爵士神色也不好起来了。
虽然他很喜欢吃瓜，这会儿也吃到了一个惊天地泣鬼神的大瓜。
但他宁可不知道。
这个瓜可比皇女殿下的情感瓜要来的重量级的多。
“你这老东西知道当初帝国为了彻底封印魔王城里的那些东西花了多少功夫吗！”
“你居然敢破坏封印！”
“最后还让那些封印物消失了！你知道后果有多严重吗！！！”
在凯法斯的怒吼下瑟瑟发抖，生怕自己下一刻就和那碎了一地的桌子一块碎掉的悉兰伯爵，此刻吓得是半句话都说不出来。
而且他也确实没什么可以说的了。
该说的他都已经说了。
而那些他派去探索封印地的手下，他现在也联系不上了。
凯法斯感觉自己要被气晕了。
身为监察总局的局长，他自然知道王都外群山之中的封印里有些什么东西。
凯法斯相信，但凡当年的初代铁公爵和勇者一行能销毁那些东西的能力和手段，就绝不会选择将其封印。
那个封印里的东西，有一个算一个，可都是足以在这个时代搅动风雨的存在。
但现在，封印被破坏了。
甚至已经被破坏了有一阵子了。
如果不是王都内的风波决出了胜负，这老东西还敢继续瞒下去！
凯法斯已经不想说些什么了。
他现在只想去查看封印内的情况，根据昔年留下来的封印清单仔细核对一番。
顺带清理一下那群玩忽职守，收受贿赂的封印看守。
妈的，本来以为能消停几天了，结果麻烦还是一个接一个！
