第110章 恐怖兽耳娘

【叮，恭喜宿主来到记忆封存点——皮毛仓库区废墟……】
系统突然响起的提示音让罗兰愣神了片刻，但也只是片刻。
在切利尼娜击退了那头石像鬼后，罗兰以自己最快的速度再度挥动缄默之剑，将祭坛之上的红色结晶彻底击碎。
伴随着一阵猩红色的冲击拂过，地面之上原本还闪着些许微光的魔导管路彻底黯淡了下来。
“轰！”
仓库在此刻彻底倒塌。
只是暗影形成的巨大屏障替罗兰还有切利尼娜挡住了轰然倒塌的废墟。
“罗兰，你没事吧？”
“没事。传讯魔法已经恢复正常了，目的达成，先走再说。”
“哼，想逃？！”
科尔的声音自烟尘之中响了起来，随后，其庞大的身形出现在了月光之下。
原本被切利尼娜一剑斩下的石翼，此刻业已恢复了完整。
那些扬起的烟尘、被雪掩埋其下的土石纷纷开始朝着科尔的身躯凝聚，使其变得更为巨大。
那足够三四层楼高的巨大体型，萦绕在其身侧的巨型只是站在那里，就足够具备压迫感了。
无数的土石傀儡拔地而起，然后在下一刻被切利尼娜切成了碎块。
数枚土石长矛从土地之中斜刺而起，随后在罗兰的术式干涉下化作一地的石块。
切利尼娜伸手护在罗兰身前：“你带着卡莉娅先走，我拖住她。”
“好……等等！”
刚想答应下来的罗兰在看了一眼系统的提示之后，连忙拉住了切利尼娜：“等等！别冲动！”
说完，罗兰再度使用术式干涉化解了石像鬼的一波攻势，然后带着卡莉娅和切利尼娜一块拉开了距离。
“怎么了？”切利尼娜很是困惑。
罗兰在她的印象里，可不是什么行事犹豫的人。
虽然接触不多，但这个十六岁的人类小子在行事果断这一点上，从没让她失望过。
罗兰没有回答。
只是在回味系统刚刚弹出的提示。
这个名为往日回响的任务，还真是喜欢冷不丁地给你爆出来一些吓人的故事。
【叮，恭喜宿主来到记忆封存点——皮毛仓库区废墟。】
【当魔女赶到时，等待自己的只有好友冰冷而干瘪的尸体。】
【柔顺的黑发变得干枯，那条独臂则被粗暴地扯下丢在了一旁，连同她的武器一起。】
【当鲜血的瀑流与土石的坚墙朝她挤压而来时，魔女才终于明白杀害好友的真凶就在眼前。】
【当影子流淌在鲜血与碎石之间时，魔女无声的愤怒也开始一同蔓延。】
【自阴影里爬出的怪物与不祥的黑暗淹没了整片仓库区，继而是整座黑棘领。】
【纵然相处的时间不长，然而……然而……】
【叮，恭喜宿主成功收集到一份回忆。】
【回忆搜集进度（2/3）】
【已成功回收皮毛仓库区废墟的记忆，请努力寻找最后一处封存点。】
“没什么……就是我有些紧张了。”
“紧张？你当时面对那个混沌兄弟会的司教可都没紧张。”卡莉娅吐槽起来。
切利尼娜也是问道：“怎么，你打算先撤？也行。我们运气不错，那座鲜血祭坛被摧毁后传讯魔法就恢复了。”
“不……杀了他吧。”
罗兰说着看向了切利尼娜：“我会掩护你，你放开进攻就是。”
“卡莉娅，你负责挡住其他人，这个不难吧？”
“只是挡住倒是没问题……你要小心啊，冲锋陷阵的事情让妮娜去做就好了。”
切利尼娜听到卡莉娅的称呼后猛地打了个寒颤，整个人肉眼可见地抖了一抖。
“我可没说过你可以这么称呼我？”
“哎，不行吗？我还以为我们已经是朋友了呢！”
“并不是！罗兰你快管管！”
“好了别闹了，敌人已经飞过来了。”
“对了卡莉娅，傻猫给你抱着。”
在将塞在怀里的猫丢给卡莉娅之后，罗兰便带着切利尼娜一起闪现了出去，将刚刚起飞的石像鬼击落到地上。
而傻猫则是在被卡莉娅抓住之后默默嘁了一声：“呵，渣男，利用完人家就丢到一边。”
“卡莉娅，你可千万别被这种坏男人骗了啊！”
“他以后肯定三心二意的！”
卡莉娅听完很是不开心地搓了搓猫头：“他、他才不是你说的那样呢！”
“……就算是我也有办法的！”
……
“轰！”
烟尘扬起，科尔缓缓起身。
没有帕克森那家伙在身边给自己打掩护，自己对付这种灵活性拉满的家伙，还真没什么办法。
尤其是……
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
科尔看向了切利尼娜：“身为魔族，居然选择帮助人类吗？”
“你不也一样。”切利尼娜回答道：“你也好，那个血魔子爵也好，你们在当地人看来，可是一等一的好人。”
“你和那个血魔甚至会自己拿出钱去接济领地内的穷人，甚至帮他们治病。”
“这可不是魔族会做的事。”
“呵呵……伶牙俐齿。”科尔嗤笑两声，然后挥拳朝着切利尼娜打来。
与此同时，为了防止一旁的罗兰干扰到自己，科尔也招手唤起两尊石头人朝着罗兰攻去。
他很清楚这两个石头人对罗兰造成不了危害，这小子的手段太诡异了。
任何术式在他面前都不起作用。
自己再怎么说也是个八环英雄阶位的石像鬼，虽然并非是擅长使用术式的种族，但自己的血脉法术按理而言，也不是那么简单就能被解决的存在。
而且……
他还没用符石的力量。
但这不重要，他只需要一瞬间的停滞就行。
伴随着罗兰被暂时拖住，他挥出的拳头已经到了切利尼娜的面前。
只是下一刻，土石形成的巨拳在下一刻便被斩断切碎。
很快，伴随着一阵金光炸亮，切利尼娜的一个侧踢直接将科尔用血脉法术凝聚起来的巨大体型踢成了一地的碎石。
罗兰在一旁看的有些懵了。
他现在明白一件事。
切利尼娜也是那种嘴上说着不要不要，但实际上十分享受的那种人。
以她这武力值，卡莉娅分分钟变成上/下莉娅。
刚刚那一脚都踢出音爆环了！
而且那金光……
感受着体内两枚符石的轻微躁动，罗兰很肯定，这就是那枚切利尼娜持有的原初符石。
“这家伙不是说没法发挥符石的力量吗？”
而被一脚踹回原型的科尔咳了咳，然后捂着胸口站了起来。
“居然……还有一个持有者。（魔族语）”
切利尼娜也有些惊讶地看了看笼罩在自己体表的金光。
“居然发挥作用了……”
她也很懵逼。
她确实没对罗兰说谎，这枚符石的力量她无法自如的使用。
这是这枚符石第二次发挥效用。
上一次……是在她即将逃入北方诸国联邦的领地前，遭遇王庭军伏杀时。
“算了不管这么多了。”
“先解决敌人。”
切利尼娜如此想着，手持双剑朝着眼前的石像鬼杀了过去。
切利尼娜虽然只有七环超凡阶位，但在此刻符石的加持下，肉搏居然完全不输八环的石像鬼科尔。
只是这时，切利尼娜手中的长剑有些遭不住了。
本就不是神兵利器的长剑，即便切利尼娜用了强化魔法加持，也扛不住科尔的连番重击。
石像鬼本就是魔族里力量最强的几个种族之一。
切利尼娜手中的武器眼瞅着就要被硬生生砸断了。
看着逐渐落入下风的切利尼娜，罗兰灵机一动，开启世界树的庇护的无敌效果，随后一个闪现来到切利尼娜身前，然后将荆棘缠绕于体表。
没错，这就是之前面对那场风暴时的连招复刻。
伴随着罗兰被一拳打飞，天空之上也再度出现了一柄雷霆形成的巨锤。
虽然这次的锤子的大小远不如先前那次炸掉山峰那般恐怖。
但……那股威势仍存。
“轰！”
好似那位狂风与雷霆之神亲自挥动巨锤，雷霆犹如神罚降临。
只是在莫名的力量的约束之下，此次雷暴却并未扩散开来。
巨锤落下之后便在不断地压缩其体型，最后形成了一柄雷霆聚成的长矛。
科尔感觉心脏都快停跳了。
那窒息一般的压迫感让他甚至无法挪动脚步。
漫天的雷光之下，科尔直接被打出了硬直，动弹不得。
而趁着科尔无法动弹的时候，切利尼娜也抓住了机会，上去便是一顿老拳，将科尔的身躯都打的龟裂开来。
这时，被一拳打飞出去不知道多远的罗兰也用闪现赶了回来，然后挥舞着缄默之剑朝着科尔的眼眶刺去。
将咒缚强化之术运转到极致的罗兰，此刻献祭了所有的魔力，要的就是达到他所能达到的极限肉身力量。
只有这样，他才有把握将剑刺入科尔的肉身。
值得庆幸的是，在切利尼娜的骑脸压制以及罗兰反伤打出的硬直下，科尔没有反击。
他只是站在原地承受着罗兰与切利尼娜的攻击。
而伴随着罗兰飞起，将剑刺入科尔的眼眶，战斗也终于结束了。
石像鬼魁梧的身躯轰然倒地，再无任何生命的气息。
罗兰站在科尔的尸体上，长出一口气后才解除了咒缚强化之术。
或许是觉得不保险，罗兰接着操控月灵髓液，让其从一柄长剑炸开成一个带刺的球。
伴随着长剑的变化，科尔的头颅也炸成了漫天的碎石。
这下总死透了吧？
