第111章 总督遇刺，封锁现场

伴随着战斗结束，罗兰干脆坐在原地喘起气来。
黑棘领的破事算是完成了一半了。
但麻烦事显然还没结束。
那名为魔王之手的东西，罗兰觉得需要找个专业人士来解决一下。
就在罗兰打算用传讯魔法联系芙拉姆的时候，切利尼娜上前打断了罗兰：“该走了。”
“卡莉娅可还拖着其他敌人呢。”
“你太小看她了，你没发现这片区域已经没声音了吗？”
罗兰轻笑起来：“这家伙啊，要是黑化了可是能毁灭世界的。”
“她？”切利尼娜脸上的表情十分精彩：“毁灭世界和黑化这俩词，和她搭不上关系吧？”
“是吗，那可太好了。”罗兰站起身看向周围的一片废墟叹了口气：“希望仓库里的货没事。”
而这时卡莉娅则带着一大帮人跑了过来。
“罗兰！你没事吧！我找到帮手了！”
罗兰打眼一看，跟在卡莉娅身后的乌泱泱起码两百号人。
大部分都穿着制式服装，是城防军的人。
少部分则穿着穿着各异，个性十足。
只是罗兰很快看到了熟人——库班。
这位冒险家协会的分会会长，此刻正一脸悲痛。
一旁的和他走一块的军官脸色也不好看。
而在见到罗兰之后，卡莉娅一路小跑了过来，开始细致的检查起罗兰身上有没有什么伤势。
“好啦好啦，别看了，除了衣服脏了点还有累了点之外没有伤。”
罗兰轻轻拿掉了卡莉娅在自己身上来回摸索的手，之后问道：“这些是你找来的？”
“额……也不能算是我找来的。”
卡莉娅挠了挠脸解释起来龙去脉：“你不是让我牵制其他的魔族士兵嘛。”
“我和那群准备朝你们这边赶的人交战的时候，惊动了附近的城防军。”
“至于冒险家协会的人……这我就不清楚了，他们一开始就跟着那队城防军行动。”
罗兰点了点头：“行了，你去找切利尼娜玩吧，别摸她耳朵，对了，让她藏起来点，别主动露面。”
切利尼娜：“？？？”
你就这么当甩手掌柜了？！补药哇！我补药和这个蓝色恶魔两人独处啊！
只是罗兰显然没去管切利尼娜的脸色，只是挥手示意两人走远些，然后看向已经朝着自己走来的城防军军官以及库班。
“看来你们有很多问题想问？”
“别急，等我用下传讯魔法。”
罗兰抬手示意两人安静，然后用传讯魔法联系了一位肯定能说的上话的人物。
“滋……滋……滋”
伴随着些许的杂音和还未完全消散的轻微干扰，一副有些不太稳定的投影呈现了出来。
画面中有三个人，两男一女，两个人类一个精灵。
坐在主位的威严男子有些意外：“没想到你会这么快就联系我。”
“是遇上什么问题了吗？我看你那边刚刚经历了一场战斗。”
罗兰叹了口气：“陛下，我也不想这么快联系你的。”
“还叫陛下呢，是不是该……咳咳，好，先说正事。”
本想催促罗兰赶快改口的萨拉赫三世，在一旁芙拉姆的死亡凝视下连忙改了口。
一脸疲惫和严肃的凯法斯也是说道：“你小子有话快说，王都这边可是出大事了的。”
“罗兰，你在黑棘领的委托完成没有啊，赶快回来，王都需要你干活。”
这是芙拉姆的话。
啧，压榨学生劳动力的屑。
虽然很无语王都这才安分没几天居然又出事情了，但罗兰还是原原本本地将黑棘领发生的事情简单概括了一番。
当然，关于总督和子爵的魔族身份，罗兰并没有说。
至于那名城防军的军官和库班，他们在看到萨拉赫三世的时候就不说话了。
尤其是那名军官，在看到凯法斯之后更是直接低下了头，生怕被对方看到。
而听完了罗兰的陈述，以及看到罗兰身后不远处的那具石像鬼的无头尸体，很多事情就无需解释了。
萨拉赫三世听完之后点了点头：“我清楚了，后续国民院和监察总局会负责处理后续的。”
“另外，在芙拉姆女士抵达之前，看管好那具被限制行动的黑色铠甲。我授予你指挥当地驻军的权限。”
罗兰点了点头：“明白。那我先结束通话了，陛下你们继续聊。”
萨拉赫三世点了点头，随后罗兰便关闭了传讯魔法。
但很快罗兰就收到了萨拉赫三世用传送魔法给他发来的“短信”
【有空和伊露维娅联系一下吧，她这两天挺想你的。】
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
罗兰：“……”
看着罗兰不说话了，站在罗兰身前的两个人都十分紧张。
库班尤其紧张。
他已经尽可能地将罗兰的身份往高了猜了，但没想到还是低估对方了。
而且是远远低估了罗兰的身份！
还好罗兰这时开口了：“你们来的时候情绪好像不太对劲，是发生什么事情了吗？”
“嗯。”那名城防军的军官点了点头：“先自我介绍吧先生，我叫威林斯，黑棘领城防军上校。”
“实话说，我们前来此处，也是因为收到了总督府和子爵府的报案。”
“总督府的佣人说，在总督的卧室里发现了科尔总督的尸体，还有帕克森子爵残破的带血的衣服。”
“实不相瞒，之前我们其实是在全城搜捕凶手，为了加大力度，我通知了库班会长，请求冒险家协会的协助。”
“所以我们才会赶过来的这么快。”
“是总督还有子爵冕下，让黑棘领从一处山野之间的荒地，变成了今日的模样。”
“如今他们死了，我们十分悲痛，如果您知道凶手是谁，请务必告诉我们。”
看着威林斯认真的模样，罗兰轻叹口气：“是魔族，你已经很清楚答案了不是吗？”
“潜伏在总督和子爵身边的魔族杀害了他们，意图摧毁黑棘领……就这么对外宣布吧。”
“至于凶手，他已经被我亲手杀死了。”
威林斯听得出罗兰这番话里的古怪，但看着罗兰那副无奈的眼神，他又似乎明白了什么：“我明白了阁下。”
“明白就好。正如陛下说的那样，国民院会处理后续。”
“至于现在……既然我有城防军的指挥权，那么就先打扫现场吧。”
“还没死的魔族先抓起来。”
“另外清点现场的损失。”
“最后，准备好一队精锐，等我通知。”
“是！”
一番吩咐之后，罗兰抬头看向天空。
雪已经停了。
但在彻底停下之前，科尔那具无头尸体上，却也覆盖上了最后一层薄雪。
罗兰看了眼这位石像鬼的尸体，默默摇了摇头。
他似乎明白了一些事。
明白了为何雷击带来的硬直，会如此的持久。
“既然这是你的愿望……也好。”
“我想黑棘领的人民，会记住你们的。”
石像鬼的尸体开始化作尘泥，融入大地之中，消散无踪。
正如石像鬼的别称土石之子一般，自大地诞生的他们，在死后也将回归大地。
罗兰转身走向正和卡莉娅玩着绕柱跑的切利尼娜。
“好了别闹了，切利尼娜，一起去一趟血池吧。”
“在芙拉姆女士到来之前，我们得看住那具叫魔王之手的东西。”
切利尼娜点了点头：“好……你能把她拎走吗？”
“你觉得呢？”
“……”
“什么什么，你们又在聊什么我不知道的东西？！”
卡莉娅凑到罗兰面前：“还有，你说老太婆也要来？”
“嗯，总之又有麻烦事了。”罗兰说着打了个哈欠。
“好了，争取在日出前抵达目的地吧。希望那该死的铠甲还算安分。”
三人没花多少时间就赶到了此前发现血池的地点。
但诡异的是，血池消失了。
要不是切利尼娜说血池的气味还在，她也依旧能感受到熟悉的恐惧。
“好像……被埋起来了。”
切利尼娜蹲下来，用手指捻起一点泥土：“都是新土。”
“这片土地被人翻动过。”
“可能是那个石像鬼见血魔一直没动静出来找人，结果发现了这个血池吧。”
罗兰有些困惑：“然后他就把血池给埋了？”
“嗯，他应该是用石像鬼的血脉法术加固了对魔王之手的封印。”
切利尼娜说着站了起来：“这东西哪怕对魔族而言，也是极为可怕的东西。”
“更别说这两个魔族……算是魔族里的奇葩了。”
“他们很看重自己领地上的人类。”
“做出这种事也不奇怪。”
“还有你也是……居然没戳穿他们的身份，这让我挺意外的。”
罗兰轻笑起来：“戳穿干什么呢，除了对我们出手之外，至少他们没对这里的平民做任何事情。”
“库班还有那个威林斯脸上的愤怒与难怪可演不出来。”
“我把他们的魔族身份说出来，除了满足我自己的泄愤心理之外，也没什么好处不是吗？”
“魔族的阴谋诡计与潜伏失败了。”
“只是尽职尽责，又受人爱戴的英勇总督与子爵惨遭魔族毒手。”
“我想不会有人对这个结局有什么意见的。”
“好了，去休息下吧，接下来就是等芙拉姆女士过来了。”
