第112章 这老女人肯定有读心术

将视线从晴朗的天空收回，罗兰看向了身侧正用手指来回卷着刘海的切利尼娜。
“一定要选这个时候找我吗？”
“但凡去晚五分钟，今天的早饭肯定就没我们的份了。”
切利尼娜没好气地看了眼罗兰：“你这家伙该不会被卡莉娅传染了吧？”
“怎么你也开始每天就想着吃东西了？”
罗兰叹了口气：“昨天晚上本来就没吃什么正经东西。”
“库班会长可是说了要招待我们吃一顿黑棘领特色大餐的。”
“期待一下还不行了？”
说完罗兰趴在面前阳台前的栏杆上问道：“所以呢，找我什么事？还有关于‘答案’？”
“行吧行吧，看在你这次帮了大忙的份上，告诉你也不是不行。”
“虽然我知道也不多，但如果你真的只是想知道这东西的来历的话……”
“不，今天不是为了这个。”
切利尼娜打断了罗兰：“虽然那个问题我确实很想知道，但我现在更想知道……这块石头的力量该如何停止使用？”
“如果只是魔力缓慢消耗我也不会这么急。”
“但……但是……”
切利尼娜有些难以启齿，随后干脆解开了自己身上的那层感官干涉术式。
然后罗兰就看到了在清晨的阳光下依旧闪闪发光的切利尼娜。
嗯，是真的闪闪发光。
而且比之前太阳没出来之前，她与石像鬼交战的时候更加闪。
有点晃眼睛了。
“这什么情况？”
“我以为你知道呢！”切利尼娜有些崩溃地开口：“快想想办法吧！”
“这……这我也不知道该咋办啊。”罗兰有些懵了。
原初符石的力量他倒是能自由使用，但是怎么帮别人停下……这就超出他的理解范围了。
只是看着切利尼娜的表情，罗兰觉得自己最好还是做一下尝试再放弃比较好。
“咳咳，别抱太大期望啊，我只能试一试。”
罗兰说着将手搭在了切利尼娜的手腕上，然后说道：“你应该可以调动这股力量吧？”
“嗯，虽然不知道怎么停下，但调动力量流动还是没问题的。”
“好，那现在调动一点点的力量攻击我搭在你手腕的手。”
“诶？你确定？你到底打算怎么做？”
切利尼娜没有急着行动。
“哎呀，你只管行动就是。对了，记得把控好力道。”
“好吧……你小心。”
虽然切利尼娜知道罗兰有类似的手段，但……这真的管用吗？
尽可能地将力道控制到自己所能释放出的最小的力量，切利尼娜操控着覆盖着自己体表越发旺盛的金光，朝着罗兰的手掌覆盖了过去。
“艾瓦兹！”
在光芒覆盖上罗兰的手掌并传来刺痛的瞬间，罗兰连忙发动了世界树的庇护。
下一刻，蜿蜒的鲜绿枝条便爬满了罗兰的手掌，朝着切利尼娜覆盖了过去。
切利尼娜下意识地想挣脱罗兰的手，但最后还是忍住了用力的打算，任由这些纸条缠绕上自己的手臂。
紧接着原本切利尼娜身上旺盛的金光就变得像是没电的灯泡一样，一闪一闪起来。
很快便彻底黯淡了下去。
只是古怪的是，这次这些鲜绿的枝条没有消失，依旧存在于这个房间内。
切利尼娜很快意识到，罗兰成功了。
虽然自己体内的那块石头此刻没了动静，但其与自己的那股联系依旧存在。
而且……似乎变得温顺、听话了许多？
“错觉吧……”
切利尼娜没有继续在意那块石头的情况。
她只是看着罗兰问道：“要帮忙打扫一下现场吗？”
“啊……麻烦了。这些树枝落叶帮忙收集一下。”
罗兰点了点头。
他也有些懵。
此前他用了那么多次世界树的庇护，都没有生成这种实体化的枝条。
出现的只有那些转瞬即逝的幻影而已。
难不成是因为这次的目标作用对象也是原初符石的原因吗？
面对这种特殊情况，罗兰觉得可以好好研究一下。
这些枝条绿叶，罗兰觉得肯定有用处。
毕竟根据芙拉姆的三言两语，罗兰可以肯定，这块世界树符石，和世界树本身肯定有着联系。
就在切利尼娜和罗兰忙着收拾房间的时候，一个意想不到的人物出现在了阳台上。
切利尼娜第一个反应了过来，在认出来者之后下意识地后撤了两步，但意识到不太对劲后默默朝着罗兰身边凑了凑。
而突然凑近的切利尼娜也让罗兰意识到了不对劲。
当他回头看去的时候，终于意识到了为什么切利尼娜突然朝着自己靠近了。
“芙拉姆女士，你来的这么快？”
“事态紧急，可不得快一些嘛，有些事情需要确认。”
芙拉姆没好气地吐槽起来：“你小子，怎么跑到哪里哪里就出事啊！”
“连魔王之手这种不可能出现在黑棘领地界的东西都出现了，还连带着冒出一伙来历不明的魔族……”
“喂，没说你，别紧张。”芙拉姆有些无语地看了眼已经躲到罗兰身后的切利尼娜。
“而且你一个七环超凡的阶位的战士，往一个五环的魔法使身后躲算怎么回事？”
吐槽完切利尼娜的行为，芙拉姆这才注意到了房间里那些还未被打扫干净的枝条。
“咦……这是？！”
只见芙拉姆难得露出了惊讶的表情，然后蹲下来捡起地上的枝条。
“这、这是！为什么这里会有世界树的枝条！？”
罗兰：“……”
坏了，居然被自己猜对了。
几乎就在下一刻，芙拉姆的眼神死死地盯住了罗兰。
虽然早就猜到罗兰身上有些秘密和世界树有关。
但……但眼前的一切还是让芙拉姆震惊住了。
不过惊讶归惊讶，芙拉姆却没有急着发问。
在默默顺走地上那些罗兰和切利尼娜没来得及整理的枝条后，芙拉姆看向罗兰问道：“那具魔王之手在哪？”
“先带我过去看看。”
“这么急吗？要不我先和卡莉娅说一声？”
“没事的，她应该在楼下吃东西吧？这个时候就算我过去她也会忽视我的。”
芙拉姆的脸色有些恼怒：“不管她了，我们先过去就好。”
啊，看来是已经去看过卡莉娅了，只是被忽视了。
罗兰随后看了眼切利尼娜，有些歉意地说道：“就麻烦你和卡莉娅说一声了。”
“没事。”
不知不觉间早已退到门口的切利尼娜，在飞快应了一声之后就推门开润了。
罗兰低头看了眼芙拉姆。
这个身高还没到自己腰部的家伙，在魔族看来真的就那么可怕吗？
“嗯？！”
芙拉姆突然抬头看了眼罗兰：“你这家伙，刚刚在些很不礼貌的事情吧？”
“没，绝对没有，你知道的，我对您向来是敬重有加的！”
罗兰一副义正言辞的模样，很顺利地糊弄了过去。
“嘁，你最好是这样。”芙拉姆说着拿着她的大魔杖捅咕了罗兰一下：“现在带路。”
……
“到了芙拉姆女士，就是这里。”
带着芙拉姆穿过城防军在此地的警戒线之后，罗兰指着眼前的平地说道。
芙拉姆倒也没奇怪，在来到这里后，她就感知到了其中魔王之手的气息。
更别提周遭枯萎、毫无生机的森林了。
“嗯，你后退一点。”
芙拉姆示意罗兰后退，随后挥舞法杖，随后眼前的土地直接被恐怖的魔力犁了一遍。
伴随着覆盖其上的土石被移除，一具铠甲猛地飞了出来。
只是还不等它来一个酷炫的落地，就在半空之中被芙拉姆用魔力再度拆成了盔甲部件。
“呼，运气不错，不是原型机。”
一下子轻松了许多了芙拉姆随后释放出了一个罗兰看不懂的法术，随后那具魔王之手便被打散、压缩成了一个黑色的方块。
“问题暂时解决了。你可以让那些城防军撤了。”
芙拉姆说完看向罗兰：“我先去树屋那边研究些事情。”
“待会你们聚餐结束了，带着莉娅一块过来就是了。”
“当然，你们直接坐魔导列车回去也可以，不用等我。”
真的不用等吗？你这表情怎么看都不是可以不等你的样子啊！
麻烦的老女人。
“嗯！？”
看着突然传来的死亡凝视，罗兰确认了芙拉姆就算没有读心术，也肯定有类似的技能。
“咳咳，那我先走了芙拉姆女士。待会就来树屋找你。”
“哼，这还差不多……对了，你小子附耳过来。”
罗兰蹲下来，随后再低下头，凑到了站着的芙拉姆身边；“您说。”
“其实啊……莉娅她……如此如此，这般这般……你懂了吗？”
听完了芙拉姆讲述的罗兰很困惑：“您和我说这些干什么？”
“哎呀，还不是那孩子肯定不会主动和你说嘛！”
“就和伊露维娅一样。”
“反正你小子肯定不会介意，我就替她先告诉你了！”
“至于接下来你是当不知道，还是做些别的什么。”
“就看你自己决定咯。”
“好。话就说到这里了，那里离黑棘领不远，要是用你那个闪现术式过去的话，用不了多少时间。”
“好好考虑一下吧。”
