第113章 傻孩子成天想些有的没的

“罗兰！你这家伙跑哪儿去了！就算是陪老太婆一块去忙了，也不至于下午才回来吧！”
“真是的，还没吃饭吧，还好我给你留了一份。”
“哼哼，不用谢我哦！”
罗兰看着得意洋洋地将一个食盒递到自己手里的卡莉娅轻笑起来。
“去看了些……风景而已。”
罗兰有些好奇地问道：“你就这么站在城门口等我？”
“我记得宴请可是分早中晚三场的。”
“中午这场还没结束吧？”
卡莉娅没好气地肘了罗兰一下：“还不是你这家伙一直不回来！”
“我担心你，所以没胃口吃饭不行吗？”
“切利尼娜呢？”罗兰接过食盒后随口问道。
“她啊，也不知道跑哪里去了，你们两个人有一个算一个都和我玩失踪是吧！”
卡莉娅肉眼可见地有些不高兴，还带着些委屈。
罗兰笑而不语，只是颠了颠手里的食盒，然后说道：“不介意和我找个风景不错的地方坐下吃吧。”
“反正你肯定没吃饱，去街上看看有什么想吃的吧。”
“雪停了，应该会有不少店家开业的。”
“好呀好呀！我要吃烤肋排！黑棘领这的林猪肉质比王都的要好得多！”
屡试不爽的技巧再次成功。
在一家餐厅里打包了一大份酱烤肋排之后，罗兰和卡莉娅在主城里找到了一处建在高处的小公园。
黑棘领的主城本就依山而建，虽然城内的大多数地方感觉不出多少的高低差，但例如总督府、子爵府这样的地方，却建在城内最高的位置。
而这处即便在冬日也依旧植被繁茂的花园，就位于子爵府的底下。
罗兰甚至怀疑，这里是不是那位血魔子爵建造的公园，毕竟这公园里的植物，可不是什么耐寒的植株。
很明显是有外力在维持着它们的生长。
当然，这并非重点。
在发现城内居然有这么一处公园后，卡莉娅是最兴奋的。
她冲到公园内的瞭望平台，半个身子压在栏杆上，探出身子打量着底下几乎尽收眼底的城市。
罗兰看着卡莉娅的背影笑了笑，然后打开了卡莉娅留给自己的那个食盒。
嗯，看来今天这宴会吃的确实挺好的。
即便已经冷了，但香味却依旧能冲入罗兰的鼻腔，勾起他的馋虫。
唯一美中不足的是，卡莉娅没给他准备任何的餐具。
无奈之下，罗兰只好掏出那些疑似来自世界树的枝条，将上面的叶子扒拉下来收好，随后勉强充当筷子用了起来。
虽然很多年没用过这种类型的餐具了，但罗兰再度上手时却感知不到多少陌生的感觉。
即便他不得不承认，用叉子吃卡莉娅给自己装的这一盒盒饭会更加合适。
“呐罗兰，你是不是有时候觉得我很吵啊？”
原本静静看风景的卡莉娅突然没头没尾地说了这么一句，让正研究怎么样才能把盒里那块该死的炖牛肉夹起来丢嘴里的罗兰愣住了。
你这聊天跨度好大啊。
罗兰没有回应，只是拍了拍自己身边的座位：“好了，别想这些有的没的。”
“再不吃的话，你的肋排可要冷了。”
“吃东西不急，你先回答我。”
卡莉娅转过身，倚在栏杆上歪了歪头，脸上那恬静的笑容差点让罗兰以为这家伙被夺舍了。
“还有，你要是敢偷吃的话，你这家伙就死定了。”
嗯，还好，没被夺舍。
罗兰轻叹一声，将食盒放在了坐着的长椅上。
“你想听真话还是假话？”
“喂……你这么说不就等于把答案告诉我了吗？”
卡莉娅白了罗兰一眼：—_—
只是原本还气势十足的卡莉娅，在得到罗兰模棱两可的回答之后，却突然有些紧张起来。
放在身前的双手开始不住地摆弄起手指来。
“老太婆应该都和你说了吧？我的事情。”
“嗯？什么事情？”
见罗兰一副装傻充愣的样子，卡莉娅浅浅的笑了起来：“好了啦，不用替她保密什么的。”
“她征求过我意见的。”
“虽然我没同意就是了……但按照我对她的了解，这家伙多半是会把真相告诉你的。”
“其、其实吧……在王都的时候我就想主动告诉你来着。”
“毕竟那个坏女人的经历，和我经历过的基本一样。”
“……但在我想告诉你的时候，我突然理解了那个坏女人为什么不愿意主动开口了。”
卡莉娅的语气没有平日里那般跳脱，好像只有在这种情绪稍显低落，又不至于到伤心的状态下，这家伙才会安静下来。
恢复到一个美少女应该有的状态上。
只是罗兰也很惊讶，芙拉姆这老女人果然并非常人。
正常人在这种事情上，要么不问当事人意见，直接就告诉别人。
一般而言，如果都去询问当事人了，那通常是会尊重当事人的意见的。
这家伙倒好，问归问，说归说。
主打一个形式主义。
反正我问过了，接下来就是我说的算了。
见罗兰一直不说话，卡莉娅也继续问了起来：“你应该……是去了一趟那个地方吧？我的……故乡。”
“嗯。”罗兰点了点头。
“嘻嘻，没什么好玩的吧？”
“……卡莉娅，别在意这么多。我和芙拉姆女士都知道灾难是什么原因造成的，我不会怪你的。”
卡莉娅嘴角带着无奈地笑，然后闭上眼摇了摇头：“但……这终究是我造成的不是吗？”
“你不怪我，是因为你并不是那些当事人。你没有家人、朋友死在我引发的灾难里。”
“我也知道没有人会怪我，毕竟会来怪我的那些人……早就一起死在我引发的灾难里了。”
“我只是原谅不了我自己……”
“尤其是去了王都之后。”
“我听着那些人评价伊露维娅，就好像是在听对我的评价一样。”
卡莉娅说着说着，便注视起罗兰来：“别怪我啊罗兰，你这家伙帮了我这么多，结果我都不主动告诉你这些事情，还要让老太婆替我告诉你。”
罗兰起身，然后快步走到了卡莉娅的面前。
看着罗兰如此快速的逼近，卡莉娅也有些慌乱起来，下意识想要后退，却发现自己早就已经无路可退了。
再退就从阳台上掉下去了。
“哎呀！你干嘛！”
卡莉娅瞪了眼刚给自己额头狠狠地来了个脑瓜崩的罗兰。
罗兰叹了口气；“虽然我很想说些什么大道理来开导一下你。”
“但你说得对，我没资格替别人原谅你就是了。”
“有些事情，总得当事人自己走出来。”
“虽然你和伊露维娅在很多事情上都像是截然不同的两种人。”
“但至少在这种事情上，你俩还真是一模一样。”
“当然，你的自毁倾向比伊露维娅轻一些，没有到动不动寻死觅活的程度。”
“但卡莉娅，你要永远记住一件事。”
“无论寿命漫长与否，生命都是活在现在的存在。”
“无论是夏天树上的蝉，还是阿瓦隆里那群几乎不老不死的精灵，他们都一样，都只能在眼前流逝的一瞬间中生存。”
“人的过往是塑造其人格与思想的曾经，但人终究是活在现在的。”
“好好想想吧，别让过去困住你。”
“既然还活着，那总能做些什么的。”
罗兰说完拍了拍卡莉娅的肩膀：“好了，无聊的说教结束。”
“你那肋排还吃不吃，不吃我吃了。”
“再不吃就真的冷了。”
显然没有反应过来的卡莉娅在愣了一瞬间后噗嗤一声笑了出来。
在扑在罗兰怀里笑了一会儿之后，卡莉娅将头埋进罗兰的胸口：“你这家伙……说来说去都是一些大道理嘛。”
“平时可看不出来你是这种人。”
“……对了罗兰。”
“嗯，又怎么了？”
罗兰低头看着卡莉娅的后脑勺问道。
“我有点后悔了……”
“后悔什么？”
“后悔在瑞斯坎的时候，和你之间的约定定的太草率了。”
卡莉娅说着突然抬头看向了罗兰。
“那作废重新立一个？”
“不要……这样就很好了。”
“而且，约定随便作废的话，以后再约定就不灵了。”
说完卡莉娅从罗兰的怀里离开，再度走到了栏杆边上。
时值黄昏，太阳最后的一点光亮透过树荫洒在了卡莉娅的肩头，照射着她琥珀般的双眸熠熠生辉。
有那么一瞬间，罗兰好像回到了瑞斯坎城外的那片小湖边上。
不知不觉……自己和眼前这家伙都已经相处这么久了吗？
差不多一个月，这时间说长不长，说短也不短了。
至少，这个第一次见面时只知道胡吃海塞，浑身脏兮兮的少女，早就不算是罗兰的陌生人了。
她转身歪头，冲着罗兰笑了起来：“既然你说了这么长一串……”
“那之后也请多多关照了，无论如何都不许丢下我哦！”
“另外……不许偷吃！”
罗兰默默放下了手里的烤肋排，然后将这根淋满了酱汁的排骨对准了卡莉娅：“那我喂你？”
“这还差不多。”
【叮，系列任务——永寂陷落王都，三阶段任务部分完成……】
