第114章 卡莉娅，你有想过毁灭世界吗？

【叮，系列任务——永寂陷落王都，三阶段任务部分完成。】
【您已成功解开永夜魔女卡莉娅的心结。】
【检测到未知干扰……】
【干扰排……干扰成功排除。】
【任务目标一已完成，鉴于其与支线任务——往日回响之间存在关联，宿主可选择优先提取提取奖励，或选择在支线任务完成后一起结算。】
【注：支线任务——往日回响可选择进行任务结算。】
在卡莉娅把罗兰手里拎着的肋排叼走之后，系统的提示音就响了起来。
但让罗兰在意的是，今天的系统显然有些不太对劲。
算了，统子哥从绑定在自己身上开始就没怎么对劲过。
别的不说，它自己的时间线还在十年后呢。
至于系统给的提议，罗兰自然选择了忽视。
自己暂时也不急。
而且按照之前那个差点开启的系列任务的说法，自己貌似只要不完成往日回响这个支线，新的系列任务就不会开启一样。
那自己为什么不慢点完成任务给自己难得地放个假呢？
而且花些时间从卡莉娅嘴里套套话，说不定就能把第三处记忆封存点找到也说不定呢。
能拿满额的奖励，那为什么要选择低配的？
在目睹卡莉娅以风卷残云的速度消灭完自己手里差不多一斤半的烤肋排之后，罗兰笑着问道：“没吃饱吧，刚好我看时间也差不多了，到晚上宴会开始的时间了。”
“嘁，我在你眼里难道就是一个永远吃不饱的家伙吗？”
卡莉娅没好气地白了眼罗兰：“你这家伙……”
本想用小拳头捶一下罗兰的卡莉娅意识到自己手上现在还沾着烤肋排的酱汁，干脆把拳击换成了肩撞。
“跟我来。宴会什么的太吵了，而且都是群不认识的人。”
“虽然好吃的很多，但根本不会让我安心吃东西……”
原来原因在这里吗！
不过也是，这种宴会一般的性质怎么想也不是单纯吃饭的场合。
“可我们不去，难道把切利尼娜一个人留在那儿？”
“哎呀，她连中午的那场都没来。”卡莉娅没好气地说道：“可恶，你们两个都跑没影了，留我一个人在宴会上！”
“然后发生什么了？”罗兰有些好奇。
“也没什么，就是有些人一直上来没话找话。我没理他们。吃饱了打包了些东西就来城门那里等你了。”
卡莉娅的回答属实出乎了罗兰的意料。
好吧，也不是很出人意料就是了。
虽然想到自己和卡莉娅不去的话，那场宴会可能会变得很尴尬……不过管他呢。
“行吧，那你想带我去哪？”
“保密。”卡莉娅将食指放在唇前，回头冲着罗兰笑了笑。
两人离开了公园，离开了主城，再度朝着森林里走去。
此时森林里的积雪仍存，只有几条被城防军紧急清理出来的小路勉强可以通行。
罗兰跟在卡莉娅的身后走着，打量着周遭的环境。
“你是打算回树屋？”
看着有些眼熟的返程路线，罗兰朝着身边的卡莉娅问道。
“才不是呢，急着回去干什么？只不过我要去的地方离树屋很近而已。”
“其实老太婆根本不知道，我小时候经常趁她不注意偷偷溜出去的。”
“当然啦，我也不敢跑太远，不然老太婆容易发现我不在。”
“就快到了，等我们差不多能看到结界的光亮后，朝左进树林就好了。”
卡莉娅解释着，但仍旧没有说出此行的目的地，只是一味带着罗兰在积雪的森林里穿行。
途中还遇到了几只魔兽，不过好在就是森林里常见的巨蛛类的魔兽，罗兰都不用出手，那些大蜘蛛就在卡莉娅的尖叫声里被蠕动的阴影拆成零件了。
“啧啧啧，浪费啊浪费！”
罗兰看着眼前流了一地的巨蛛毒液心痛的摇了摇头。
这些巨蛛的毒囊如果没被打破的话，可是能卖个好价钱的！足够卡莉娅胡吃海塞半个月了！
在心痛了一番之后，看着已经挂在自己身上的卡莉娅，罗兰也有些无语：“你好歹从小也是在森林里长大的。”
“而且这种蜘蛛怪也就是一环的强度，不至于把你吓成这样吧？”
“就算你怕，现在这些家伙都碎的东一块西一块了，总不至于还怕吧？”
卡莉娅飞快地抬头反驳起来：“见得多不代表就不害怕好嘛！”
“再说了，这么大的蜘蛛突然从你头顶上跳下来，被吓到很正常吧！”
“好好好，所以你要带我去哪？”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
罗兰指了指前边密布的蛛网：“友情提示，我觉得继续往前走的话，这种巨蛛应该会越来越多。”
“我们好像走到它们的巢穴附近了，你确定没找错地方？”
“没有。”卡莉娅坚定地点了点头。
“等蜘蛛多起来，就说明可以朝右拐了。”
“……你这是什么记录方法？”罗兰吐槽起来：“一般人会拿这种地方做标记吗？”
“还有你就没考虑过这群蜘蛛挪窝的可能性吗？”
“罗兰同学。”卡莉娅的语气严肃起来：“请不要质疑黑棘领本地人的生存技巧啊。”
“这真的算得上生存技巧吗？”
“好了好了，我就不计较你的冒犯了。”卡莉娅颇为大度地仰起头：“已经到了，就差前面爬个坡了。”
卡莉娅说着操控影子拨开了眼前一处已经被积雪和灌木遮盖起来的，一条已经长满杂草的土路。
看的出来，这里以前或许有一条人工开辟出来的小路，但已经许久没人走过了。
罗兰默默地释放了闪光术，将眼前的道路尽数照亮。
卡莉娅则是在道路点亮的瞬间就钻了进去，熟络异常。
罗兰这时才发现，这处被积雪和灌木遮盖起来的，并非是一条土路，而更像是一条荒废的隧道。
或者说一颗巨树的空洞树干。
罗兰看着已经快看不到背影的卡莉娅嘀咕起来：“这儿该不会是卡莉娅的秘密基地之类的地方吧？”
如此想着，罗兰稍稍弯腰走了进去，追上了卡莉娅的脚步。
意外的是，除了入口被杂草和灌木掩埋，几乎发现不了之外，内部的通道倒是显得干净的很。
除了一些苔藓之外，看不到太多别的东西。
很快罗兰看到了一点不同于他手中闪光术的光亮。
伴随着他走出那条隧道，罗兰发现……这里并非什么秘密基地。
好吧，这里比他想的要……开放一些。
原本以为走出隧道，自己会进入一个类似密室、洞穴一样的地方，里面摆满了卡莉娅搜集的各种小物件或者日记什么的。
但眼前的一切告诉他，这里只是一处……风景格外不错的悬崖。
一处……卡莉娅日后会选择封存记忆的，重要的地方。
【叮，恭喜宿主来到记忆封存点——无名山峰悬崖】
【流干了泪水的魔女在又一次覆灭故乡之后，选择将自己最后一点美好的回忆封存于此。】
【那是一柄（未知干扰），以及（未知干扰）……她曾希望（未知干扰），但（未知干扰）……】
【叮，恭喜宿主成功收集到一份回忆。】
【回忆搜集进度（3/3），恭喜宿主完成全部的记忆收集。】
【恭喜宿主获得特殊奖励：灭世魔女之泪。】
【灭世魔女之泪：永夜魔女卡莉娅最后的一滴泪水，承载着其被抛却的美好记忆，此后她的内心唯有绝望与死寂。】
【在其他任务里或将成为重要道具。】
【叮，检测到支线任务——往日回响已完成，现结算永寂陷落王都部分三阶段任务的奖励。】
【恭喜宿主获得获得特殊奖励：法术融合卡一张，法术进化卡一张】
罗兰：“？？？”
完了，统子哥这下终于彻底坏了。
还是之前的所谓干扰是真实存在的？
这还是罗兰第一次看到系统的信息里出现如此多的乱码和干扰，可以算是什么信息都没有提供。
倒是任务奖励依旧在正常发放，这算是为数不多的好消息吧……
“喂罗兰，你发什么呆呢，快过来。”
卡莉娅这会儿已经在悬崖的边沿上坐下了，两条腿悬在半空荡来荡去。
罗兰顺势在卡莉娅身边坐下：“你就不怕我推你一下，把你推下去吗？”
“嘁，你才不会干这种无聊的事呢。”
卡莉娅毫不在意，然后仰头指了指无比清晰的夜空：“你看，这里风景不错吧，尤其是看星星的时候。”
“嗯，确实是难得的景色。”罗兰点了点头。
抛开这山顶呼啸的冷风，这儿的景色确实对得起来时的路程。
“罗兰。”
“又怎么了，难道又要说些谢谢之类的话吗？你这家伙就不能安静地看会儿风景吗？”
“嘁，你怎么知道我要说什么的？”
“直觉吧……对了卡莉娅，你有哪怕那么一瞬间想过毁灭世界吗？”
罗兰冷不丁的一句话，让正盯着夜空数星星的卡莉娅愣了一下，然后她扭头看向罗兰：“你问这个做什么？”
“告诉我有没有就好了。”
“好吧……有那么一点点。”卡莉娅将食指和大拇指捏在一起：“就这么一点点。”
