第115章 事不过三，魔王的归来

一处残破的神殿之中，黑袍的祭司放下了手里的水晶球，随后走下了祭坛。
而见祭司走下祭坛，站在祭坛之下的一位浑身着重甲的魁梧男子走上前，然后单膝跪在祭司面前：“大人，斯洛死了。针对王都以及诱导神之子觉醒的计划也失败了。”
“我已知晓。”分辨不出男女的中性声音响彻在这处略显残破的神殿之中。
“吾主已给予吾等启示，不必心焦……不过这司教之位，确实需要人去填补。”
听到祭司的这番发言，眼前这身披重甲的魁梧男子顿时紧张了起来。
兴奋与恐惧，在此刻充盈着男子的心头。
“呵呵，你不用担心。这个位置便是留给你的。”
“神子身边的那个小子不简单，寻常的魔法使，哪怕到了九环传奇阶位，也未必就有把握留下他。”
“甚至还有可能和斯洛那个自大狂一样身死当场。”
“但卡修斯，你也要知道，这个司教之位意味着什么。”
祭司藏在兜帽之下的眼神变得危险起来：“干掉那小子，让神子完成觉醒，让吾主的降临不再是一个只存在于预言之中的虚妄传说。”
“那个精灵已经阻止过我们一次了。”
“算上那个叫罗兰的小子，就已经是两次了。”
“事不过三，卡修斯。”
祭司说着朝着神殿之外走去，只是丢下最后一句话。
“斯洛剩下的手下与势力均由你接手。”
“不要让我失望。”
“你知道他们现在在哪。”
“另外，查明那场海难，将圣物找回来。”
……
“你还真想过啊……”
说实话，罗兰有些慌。
原本他以为卡莉娅多少要经受一些心理创伤，比如手刃恩师好友惨死什么的才会黑化。
没想到你不黑化也想过毁灭世界啊？
卡莉娅叹了口气：“哎，这很正常吧？”
“心情不好的时候，炼药失败爆炸的时候，还有你被那个坏女人拐走的时候……这种时候不开心想毁灭世界也很正常吧？”
“我觉得一般人心情不好是不会想着毁灭世界的。”
罗兰默默吐槽起来。
“是吗？可老太婆有时候也会喊一下‘这个世界还是毁灭’算了之类的话啊。”
“……她不算一般人。”
听完卡莉娅的解释之后罗兰稍微轻松了一些。
原来是类似抱怨兴致的嘛……那就好。
实话说，这么些天的相处下来，罗兰已经没了刚和卡莉娅见面时的那种紧张感。
那种定时炸弹就在身边，还粘着你不走的那种紧张感。
毕竟，一个吵吵闹闹元气满满的可爱暴食兽，正常人很难将其和毁灭世界的反派联系起来。
而卡莉娅在见到罗兰的反应之后也是很好奇，玩味地用手肘顶了顶罗兰的腰：“你这家伙，怎么突然问这个问题？”
“啊~~~你难道是那种话本看多了，以为我是什么会毁灭世界的大反派吧？”
“哎呀真是的，罗兰你这家伙也会幻想吗？”
罗兰的腰子被肘的有些疼，默默地出手捏住了卡莉娅的手：“所以，你应该不会想着毁灭世界吧？”
“你想听实话？”卡莉娅看罗兰似乎是认真的，也是认真了起来。
“当然是实话。”
“那好吧……”卡莉娅长叹出气，好像要把肺部的空气全部排出一般：“不瞒你说，在瑞斯坎的时候，在你昏倒在小巷里的时候，我真的动过类似的念头。”
“当然，就只是那么一点点，真的只有一点点……一点点想让全城人给你陪葬的冲动。”
“……什么陪葬，那时候我又没死！”罗兰反驳道。
“哎呀，所以都说了只是一点点妄想而已嘛！”卡莉娅也瞪了一眼罗兰：“明明是你这家伙要问的，我如实回答你还不乐意了。”
“可我那时候真的没死啊。”
“所以只是起了一点想法啊。”
罗兰愣了一下，转而问道：“所以那个时候如果我真的死了……”
“嘻嘻，你猜。”
卡莉娅的回答让罗兰沉默了。
“好啦好啦，哪有和女孩子出来问这种问题的，闭上嘴安静看星星吧。”
卡莉娅伸出手在罗兰的脸上扯了扯。
行吧，虽然答案有些出人意料，但好在卡莉娅并没有真的想毁灭世界。
也就在这时，切利尼娜的传讯魔法传了过来，罗兰接通，然后便看到了切利尼娜有些严肃的表情：“罗兰，大事不妙。”
“怎么了？”罗兰猛地坐直了，难不成主城里又出什么幺蛾子了？！
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
别吧，自己才闲下来大半天的时间，这就又来活了？
切利尼娜一字一句的说了起来：“魔王之手……”
“这东西又出现了。”
“就是……状态有些奇怪。”
“你联系一下那位芙拉姆女士一块过来看看吧，我和城防军的人现在正围着它。”
“明白了。”
罗兰点点头，然后关掉了传讯魔法。
一旁的卡莉娅也很是无语。
怎么事情一茬接一茬的，都不带停的。
而在挂断传讯后，罗兰也是立马联系了芙拉姆。
在将事情告知对方后，半分钟后芙拉姆就出现在了罗兰和卡莉娅两人面前。
“走吧，一块过去。”
“芙拉姆女士，你手上那具魔王之手呢？不用担心吗？”
“已经做了无害化处理了，放心好了，我可没少对付这种量产机。”
芙拉姆脸上一副不想上班的表情：“要不是现在帝国这边只有我知道怎么处理这东西，我真不想亲自上手干活。”
“可惜，现在的宫廷魔法使是越来越不行了。”
“诺恩那老头虽然喜欢误人子弟，传授些错误知识，但至少本人实力和智商还是在线的。”
“现在的那群魔法使，连我给出的术式都要拆解一阵子。”
“真是的，这么一来当年搞魔法教育的努力不就白费了吗？教了三百年是越教越回去了！”
看着芙拉姆散发着属于教育业工作者独有的怨气，罗兰和卡莉娅默契的保持了沉默，然后任由其带着两人离开了悬崖朝着黑棘领的主城飞去。
进了城之后，三人立刻就发现了切利尼娜和城防军组成的封锁圈。
而在发现罗兰和芙拉姆两人回来后，威林斯这个城防军上校也是松了口气。
“二位大人，你们终于回来了。”
“威林斯，带着城防军封锁附近的街道，疏散居民。”罗兰看着威林斯吩咐起来：“安全起见，城防军的防线也后撤。”
“在后方八百米处设立重火力防线就好，把城防军里的那些魔导大炮什么的都搬出来吧。”
“是。”威林斯敬了个礼便离开了。
虽然按理而言，萨拉赫三世转交给罗兰的指挥权现在已经到期了。
但显然威林斯并不想留在这个地方拼命。
“跑的还真快啊。”芙拉姆也吐槽起来：“算了，他留下也没什么用处就是了。”
芙拉姆带着罗兰还有卡莉娅逆着撤退的人流向前，很快看到了正紧张兮兮和眼前的漆黑铠甲对峙的切利尼娜。
“情况如何魔族小姑娘。”芙拉姆朝着切利尼娜问道。
“……没有反应，至少在我站在它面前时它没有反应。”
说着切利尼娜指了指远处几间倒塌的房屋：“这东西是刚刚从一间屋子里冲出来的，我本来都做好战斗的准备了，结果在我出现在它面前后它却不动了。”
“保险起见，我让赶来的城防军布置了防线，然后联系了罗兰。”
“做的不错，现在你可以放轻松了，后面的交给我。”
芙拉姆点了点头没说什么，然后挥舞法杖改变了面前地块的重力分布。
在被彻底搅乱的重力环境之中，魔王之手铠甲的连接处也开始变得不稳定起来。
芙拉姆抓住机会，甩出数道风刃切割铠甲的连接处，随后催生出数枚土矛将铠甲击散。
之后就是熟悉的封印环节了。
在盔甲试图重组的时候，芙拉姆挥手将这些盔甲的不同部分放逐到了不同的空间夹层里，只留下一个孤零零的头盔。
在将这个漆黑的头盔拎在手里后，芙拉姆转身问道：“这是出现在这里的第二具魔王之手了吧？”
罗兰点头：“没错芙拉姆女士，这是第二具了。”
“奇怪……按理而言就算那些原型机脱困了也不该这样啊……”
“等等！”
这个时候，活的久的优势就凸显出来了。
突然想起了什么的芙拉姆拿出了一张已经发黄的羊皮卷轴地图。
将其在地面上摊开之后，芙拉姆的手指在地图上游走起来。
“罗兰，有没有新版的地图，拿来。”
“有的。”
罗兰闻言也是拿出随身携带的一张大陆信史学会出品的，赫斯特帝国全境地图放到了芙拉姆手边。
“果然！”
“该死，那个都过去三百年了，它们内置的程序居然还在运转吗？”
“好死不死的原型机居然还脱困了……”
“该不会……”
看着芙拉姆的脸色变差，罗兰也是问道：“是发生什么事了吗芙拉姆女士。”
“是啊，出大事了……虽然也算不上特别严重的灾难。”
“我长话短说吧，这些铠甲试图复活魔王。”
