第119章 梦该醒了，编织者

树屋外。
刚刚和芙拉姆一块解决了来敌的切利尼娜猛地回头看向树屋。
“芙拉姆女士……树屋好像发生了什么状况了！”
芙拉姆低着头没有说话，只是挥舞法杖将眼前敌人的尸体尽数焚毁，将其的灵魂全部拘禁起来用烈火炙烤。
她知道事情有些迟了。
但好在……好在是在这处结界里出的事情。
“芙拉姆女士！”
“别急，魔族小家伙。”
芙拉姆回头看了眼切利尼娜：“你就算急也没用。”
“这群家伙你总不能认不出来吧？”
切利尼娜点了点头：“混沌兄弟会的疯子……不过他们为什么会找上这里，而且他们刚刚释放的是什么术式？”
“……那不是术式。”
“是神谕。”
芙拉姆面色有些严肃：“很多人都认为混沌兄弟会信仰的那位神明并不存在，或者只是一尊普通的邪神，不足为惧。”
“但……那只是人类与精灵，甚至魔族三族之间默契的谎言罢了。”
“那位神明确实存在。”
“甚至比神圣教廷供奉的那些正神要更为特殊。”
“祂可以自由地让自己的力量降临在凡世。”
“这也是为什么混沌兄弟会能够发展到现在，而不是毁灭在魔王战争里的原因。”
“能跑会躲，可不至于让其在魔族王庭和人类联军的联合围剿下生存下来，甚至发展至今。”
芙拉姆的解释让切利尼娜的世界观有些崩塌。
神谕这东西她自然是听说过的。
即便是魔族也有自己信奉的神明，无论是过去还是如今。
哪怕是那位魔王，传说中他也是得到了神启才变得如此强大。
而比神启更高一层的神谕，更是近乎只存在于传说里。
世界上为数不多的几次有记录的神谕降临，大多数都发生在魔王战争中。
少数则发生在更为遥远的过去。
而现在，一群混沌兄弟会的疯子们，居然朝着树屋释放出了一道神谕……他们的目的是什么？
芙拉姆的脸色很难看。
千防万防，居然在自己眼皮子底下翻车了！
那群混沌兄弟会的人终于疯了吗？神谕这种东西居然随随便便就用掉了！？
从前和混沌兄弟会没少打交道的芙拉姆很清楚神谕的存在价值。
这是一个混沌兄弟会得以存在的根本！
虽然那位神明据芙拉姆所知是可以自由降下力量的。
但前提是祂的信徒得联系上祂啊！
这就不是什么简单的事情了。
完全可以说，这神谕是真的用一个少一个的，毕竟现在这个时代，谁也说不准下次能顺利联系上自家神明，并祈求其降下神谕、神力是什么时候。
做了这么多，居然只是为了刺激卡莉娅暴走吗？
这群疯子的执念还真是有够深的……
自己藏了卡莉娅这么久，终究还是没有瞒过去吗？
现在想想，那次瑞斯坎的事件，会不会本来就是冲着卡莉娅去的呢。
甚至于王都……
芙拉姆脑海里的一些困惑在此刻也解开了。
她只是设想了一个罗兰没有参与其中的事件发展，便顿觉脊背发凉。
“芙拉姆女士……结界里……”
比起心事重重的芙拉姆，切利尼娜更加关心罗兰的生死存亡。
毕竟自己答案还没问到手呢。
万一罗兰死这儿了可咋整啊！
忙活了这么一阵子，从王都忙到黑棘领，还被卡莉娅这么摸来摸去地折腾，到头来要是竹篮打水一场空不就歇逼了吗？
芙拉姆看向结界，此刻原本只是散发着淡淡微光的结界，此刻却比这黑夜还要黑的深邃一些。
她摇了摇头：“我知道你在想什么。”
“我确实可以强行打断莉娅的暴走……但这很可能会起到反作用。”
“你不了解莉娅真正的力量与术式，阴影只是她能力的表象而已。这片阴影之中，是最深沉、可怕的梦境。”
“这么多年，她从未真正使用过自己的力量，既有我的引导和封印，也有她自己内心抗拒这股力量的原因。”
“如果不是莉娅自己打断力量的运转……她自己的意识和此刻已经处于她术式影响下的罗兰的意识，或许都会被困在梦境里。”
切利尼娜有些急了：“难不成我们就这么看着什么都不做吗？”
芙拉姆沉默了一会儿，然后诧异地看了眼切利尼娜。
“你……就这么担心罗兰的安全吗？”
“他说好了给我的东西还没给呢！他要是就这么死了那我怎么办？！”
切利尼娜的回答让芙拉姆愣了一下，然后她也是说道：“其实也不是完全没办法。就是风险有些大。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“如果你愿意的话，我可以辅助你进行。”
“当然，我会保证你的安全，在你的意识即将沉沦前我会拉你离开那片梦境。”
芙拉姆说着挥舞了一下法杖：“意识潜行。只要你能潜入梦中，让莉娅或者罗兰两个人之中的一个醒过来就行。”
切利尼娜点头：“我去！”
见切利尼娜态度如此坚决，芙拉姆也不再劝了。
可就在芙拉姆决定施展法术送切利尼娜的意识进入结界内的梦境时，一道绿光刺破了结界内的黑暗。
很快，遍布结界内的黑暗消散了。
在意识到罗兰的那个神奇小技能发挥作用后，芙拉姆第一时间就带着切利尼娜冲进了树屋。
……
“（模糊不清的回音）”
罗兰盯着眼前面容模糊的蓝发少女，下意识地举起了自己的拳头和对方的拳头碰了一下。
他不知道为什么，但他觉得自己应该这么做。
模糊的回忆之中，他好像做过类似的事情。
好奇心与不安，让罗兰向着眼前的少女发问：“你是谁？”
少女不言，那连五官都模糊不清的脸上，罗兰看见了淡淡的笑容。
她起身走到了罗兰身侧，然后拥抱住了罗兰。
“！！！”
不对，不对不对不对不对不对！！！！
罗兰猛地睁开了怀抱，缄默之剑被他握在手中，朝着眼前的少女挥剑斩去。
当少女的头颅在地上滚动之时，其真实面目也终于显形了。
一滩蠕动的、不祥的阴影，聚成了一团一人高的不明生物。
那被斩落的头颅也很快化作一滩阴影，融入了眼前的怪物体内。
罗兰再度挥剑，将怪物彻底斩杀。
下一刻，他再度回到了那熟悉的家中。
老兰斯洛依旧扶着罗兰，眼里满是担忧。
只是这眼神在此刻的罗兰看来，变得有些惊悚。
那并非是父亲担心儿子时会露出的担忧表情。
而更像是……猎手心疼即将到手的猎物时的担忧。
罗兰在老兰斯洛的搀扶下起身，然后长叹出声。
他将手搭在老兰斯洛的肩膀上：“梦该醒了。”
“我好像已经搞清楚目前的状况了。”
“艾瓦兹……”
刺眼的绿光自罗兰的身上迸发出来，很快，眼前的一切飞快的消融起来。
老兰斯洛，依旧没有转过身的，在厨房里忙碌的“卡莉娅”，熟悉的家。
一切都在绿光的照射下变为漆黑的虚无。
直到绿光在同样漆黑的囚牢前被停下。
漆黑的囚牢中，蜿蜒的阴影自被困在其中的卡莉娅的身下流溢而出。
周遭所有的阴影化作朝自己飞速挤压的坚墙，化作无处不在的利刃长枪朝着罗兰袭来。
阻止罗兰朝着囚牢靠近。
罗兰只是站在原地，一株幼苗在罗兰身前的地面上破土而出，随后飞快的生长成了一棵滔天巨树。
极速蔓延的枝条、藤蔓，顷刻间拆除了眼前的囚笼，击碎了眼前一切的黑暗。
【梦该醒了，编织者。】
……
当从这个有些诡异的梦里醒来的时候，罗兰才发现自己躺在地板上。
不过那真的是梦吗？
不对，自己为什么会做这样的梦？
等等，世界树的庇护的被动怎么又起效了？
发生甚么事了？！
罗兰从地上爬起来，看向床上依旧睡得跟具尸体没啥差别的卡莉娅。
这个场景……怎么有种似曾相识的感觉。
话说自己在梦里都看到什么了？
怎么……什么都记不起来？
明明刚刚还记得一些的。
就在罗兰站在原地发呆的时候，房门被砰的一声踹开了。
是的，踹开。
要不是罗兰接的快，这飞出来的门好悬直接拍罗兰脸上。
“什么情况？！切利尼娜，你这是干什么？”
看着真·破门而入的切利尼娜，罗兰得承认自己被吓到了。
切利尼娜没有说话，只是上前开始检查罗兰身上有没有缺什么部位。
芙拉姆也紧随其后进入了房间。
身为屋主的她没有在意坏了一扇门的问题，她只是略带感慨的看向罗兰：“你小子还真是……不简单啊。”
“还有刚刚发生的事情……你不会就是这任的编织者……不，不可能吧，世界树总不会选择一个人类来……”
见芙拉姆又嘀咕起来，罗兰也是主动问道：“让我猜猜，刚刚不会是卡莉娅又失控了吧？”
“这真的合理吗？她就是正常的睡个觉都能失控啊？”
芙拉姆有些无语了：“你小子是真没发现，还是假没发现？”
“是混沌兄弟会动的手脚。”
说着芙拉姆看了一眼仍旧在熟睡的卡莉娅，然后冲着切利尼娜还有罗兰招了招手：“出来说吧。”
“关于莉娅，有些事情……我想确实得告诉你一下。”
