第120章 世界树：你好

芙拉姆带着罗兰来到了树屋的顶部。
茂盛的枝叶环绕着这处树冠处的木质天台，芙拉姆长叹出声，然后自顾自地念叨起来。
“罗兰啊，现在想想你和莉娅的相遇还真是改变了不少事情呢。”
“不得不承认，这三百年我过得还是太过松懈了。”
“明明已经意识到莉娅这孩子身上不对劲的地方，却还是太过放松对她的看管……”
“果然还是心软了吗？”
罗兰静静得听着，没有主动回话。
从系统的任务里，他也猜出来混沌兄弟会对卡莉娅有着某种病态的执着。
一切的行动与行为，都只是为了诱导卡莉娅的能力失控。
或者说，促使其发生某种改变。
至于个中原因，就不是罗兰能知晓的了。
但就目前芙拉姆的态度看来，她收养教导卡莉娅的原因，或许并不单纯。
甚至于眼前的这个强度极高的结界……都在此时有了别样的意义。
只能说阴谋论的想法一旦诞生，就很难停止联想。
而在自言自语了一阵之后，芙拉姆转过身看向罗兰：“其实……我对莉娅那孩子说的故事里，存在不少的谎言。”
“第一，我并非是刚好路过她的故乡。”
“我早就收到过情报，混沌兄弟会在黑棘领以及附近的几个贵族领与城邦之间活动，似乎在观察和搜寻着什么。”
“当然，那时的我确实只是在附近搜集炼金药剂的材料，只是顺带清理一下那群混沌兄弟会的教徒罢了。”
“不过……”
“在我意识到他们的行动涉及到他们的信奉的那位神明之后，我就放弃了原本的计划。”
“之后……一个混沌信徒进入了莉娅那孩子所在的村庄。”
“再往后，就是你知道的事情了。”
芙拉姆轻叹口气：“能力暴走，村庄消失……”
“那里的景象你也已经看过了。”
“很可怕对吧……哪怕过去十多年时间，居然还是那副样子。”
“神之子……这是混沌兄弟会的家伙给莉娅的称呼。”
“让神子觉醒，让其化作神明降临的容器，为世界带来终焉。这是当时那群混沌兄弟会的家伙被我搜魂之后，我得到的信息。”
“我也忌惮过莉娅的力量，实话说，我真的动过直接杀死这孩子的心思。”
“快捷有效，不留后患。”
芙拉姆的语气很平静，但明明是如此平静的语气，罗兰却听出了些许的愧疚与无奈。
“后来的事，就和莉娅知道的差不多了。”
“我最终还是没有选择动手，我想教导这孩子控制自己的力量，或许只要她能控制自己的力量，就不会走向混沌兄弟会们预想的结局。”
“如果她能顺利成长的话，达到昔年欣梅尔甚至是那位魔王的程度，也并非不可能的事。”
“只是你也知道，精灵的时间观念，和人类还是有些不同。”
“在我看来只是一眨眼的功夫，莉娅那孩子就长得比我高了。”
“一眨眼，她就已经到了魔女觉醒力量的时候了。”
说着芙拉姆便沉默了，罗兰续上了话头：“后来，陛下突然病重，您赶往了王都，卡莉娅被诱骗前往瑞斯坎。”
“是啊……他们对莉娅的关注程度，确实远超我的想象。”
芙拉姆回过头看向罗兰：“以后这样的事情或许还有很多。”
“只要莉娅还在他们的视线之内，这样的事情只会越来越多。”
“还有你也是一样，混沌兄弟会不会那么轻易就放过你的。”
“如果你继续待在莉娅身边的话。”
罗兰抬手打断了芙拉姆，随后笑了起来：“这些我当然清楚，我也懒得说什么冠冕堂皇的话……只要把敌人全部干掉就行了不是吗？”
“我们完全可以把问题想的简单点。”
“……这也未免太简单了，还有你这小子真的想清楚了吗？”
“当然。毕竟我不觉得我现在抽身还来得及啊芙拉姆女士。”罗兰耸了耸肩，顺带打了个哈欠：“如果您没什么想说的，我就先回去休息了。”
“等等，我还没说完呢！”
芙拉姆一把拽住了罗兰的裤腿。
“莉娅的事情说完了，下面该说你小子的事情了。”
“诶，还有我的事吗？”
罗兰指了指自己：“您确定吗？和我有关？”
“当然……你小子，身上是不是有块石头一样的东西？”
罗兰闻言心头突然一惊。
什么情况，暴露了？
可芙拉姆之前不是完全认不出原初符石吗？不仅是自己，切利尼娜身上的气息也没有引起芙拉姆的注意啊？
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
自己之前用了那么多次的世界树的庇护，也没有让芙拉姆看出破绽啊？
自己还以为对方真的不知道呢！
难道这老东西一直在装傻充愣？
“嗯！？”
芙拉姆的手指掐住了罗兰的大腿肉，疼的罗兰下意识地开始倒吸凉气：“停停停！芙拉姆女士您这是做什么？！”
“你小子……又在想什么不礼貌的事情了吧？”
“再让我发现的话，就算你是这一任的编织者，我也是不会放过你的！”
看着芙拉姆彻底黑下来的一张脸，罗兰默默咽了口口水。
“好了，把东西拿出来让我看看。”
芙拉姆伸出空着的手，朝着罗兰弯了弯手指。
罗兰想了想，还是选择将世界树符石显示出来。
毕竟在激活之后，原初符石就已经不是单纯的道具了，罗兰是能感觉到其已经与自己的灵魂发生着融合。
“啊……没想到真的是……还真是发生不得了的事情了呢……”
芙拉姆的眼神在看到世界树符石的瞬间便愣住了。
“好了你收回去吧，我就是确认一下……虽然不知道为什么世界树本身会选上你小子。”
“但既然它老人家都这么做了，我也不好说什么。”
罗兰挠了挠头：“它……老人家？”
“你不知道？按理说被选定的编织者是能和世界树进行交流的啊。”芙拉姆歪了歪头，眼中也有些困惑。、
“啊，这么说……刚刚被卡莉娅的天赋法术波及的时候，是有个声音把我叫醒的来着。”
罗兰在这番话下也是回忆起了那段有些模糊的杂音。
“我就说嘛。”芙拉姆点了点头，然后松开了抓着罗兰裤腿的手：“你可以走了。”
“等等！什么是编织者啊！这最关键的部分您还没解释吧？！”
罗兰看着芙拉姆想走，连忙喊住了这个不负责的精灵。
“解释？我也不知道编织者是做什么的啊，我怎么解释？”
芙拉姆脸上露出一副理所当然的表情：“这可是流传在精灵中的古老传说哦。”
“世界树会不定期地选中一位生灵作为编织者，编织者则会获得世界树的庇护，履行世界树交付的职责。”
“嗯，传说就只说了这些。世界树的庇护是什么，职责是什么都没说。”
“哪怕是我听说过的几位编织者，也从未留下过关于职责与庇护的内容。”
“要不是有一位编织者展示过你那块石头，说这就是被选中者的象征，并且在阿瓦隆留下图像记录，我可认不出来。”
罗兰默默问了一句：“那上一个编织者是什么时候出现的？”
“我想想啊，我还小，在一个老东西的藏书里翻到过……算算时间，差不多是一万年前了吧。我父母那辈的事了。”
“……”
好久远啊，一万年？
人类目前可靠的历史记录，貌似只到一千年前为止。
不愧是精灵啊……
但这么久远的传说你是怎么这么快联想到的？
该不会是小时候的睡前故事吧？
芙拉姆上前拍了拍罗兰：“虽然不知道职责是什么，但世界树大人的庇护我已经看到了。”
“现在想想，你的那个可以无效化术式，甚至封禁使用者使用术式的能力，就是世界树大人给的吧？”
“还真是不得了啊……好了，好奇心我已经满足了。谈话结束。”
“更多的疑问，你还是自己去问世界树大人吧。”
芙拉姆走了，走的毫不犹豫。
似乎是在确认了某些事情后松了一大口气一般。
整个人都放松了不少。
罗兰无奈地摇了摇头只是抬头看向夜空。
“原来在精灵们看来……原初符石是这么一种存在吗？”
“还是说，原初符石之间有存在区别？”
罗兰想着拿出了那枚雷霆之荆棘。
现在他才后知后觉地发现，这两块符石在系统面板里的命名方式并不意义。
前者是：原初符石【世界树】，在这个名称之下才是其所属的符石技能的介绍。
而后者则只有孤零零的一个技能介绍，没有一个准确的称呼。
是缺少了什么触发条件，还是说……原初符石之间也存在差距呢？
“问题越来越多了啊……算了，先想想怎么搞定混沌兄弟会吧，还有那些该死的铠甲。”
罗兰摇了摇头，只是这会儿他意识到一个很无奈的事情。
他困意全无了。
许是被这冬日深夜的冷风吹得，也可能是脑中的困惑增多，让他暂时无法停止思考。
当然更多的原因或许是出现在他面前的那株翠绿的树影。
