第122章 意外如期而至，再度来袭的系列任务

行动力是成功的基础，罗兰很快便打算将自己的想法付诸实践。
很快他就成功了。
得益于术式干涉与咒术反制之间的高相似度，以及罗兰本人的奇思妙想，融合了部分术式干涉功能的咒术反制·改诞生了。
但不同于系统的改进，这完全由罗兰本人完成的改造，让罗兰同时保留了咒术反制以及咒术反制·改。
咒术反制·改的原理也相当简单。
它制造了一个魔力回路，让中招的施术者本人在施术的过程中感受到类似弹反的效果。
换言之，中了招，只要你运转体内的小源，或者操控外界的大源魔力进入体内，那么恭喜，等待你的就是短路和炸膛。
真正的攻防一体完成了。
罗兰都不敢想这套技能组有多恶心。
有了个这两个技能，罗兰感觉自己已经能恶心绝大多数的魔法使了。
不，或许不仅仅是魔法使。
咒术反制·改的发动效果只是魔力运转，并不需要释放术式。
换言之，这个技能对战士也是可以起到一定作用的。
当然，破解这招也很简单，只要战士本人不动用任何魔力，用那久经锻炼的肉体来对付罗兰，这个问题就迎刃而解了。
而完成了术式的罗兰，也觉得脑袋的肿胀感消退了一些。
“果然和芙拉姆女士说的一样，消化知识就能缓解症状吗？”
“那反过来说，我现在还有些胀其实是还没吃透这个术式？”
在给自己先上了个咒术反制之后，罗兰便直接躺在床上，盯着车厢顶部的花纹装饰开始回忆起剩余的知识。
关于术式部分的知识毫无疑问地已经被罗兰给解决了。
倒是还剩下一些的魔法理论知识。
譬如魔力的标准运转流程，以及魔力的运转与转化之类的知识。
当然，比起哪里都能得知的基础知识，此刻还未被罗兰完全消化的，是关于这两个部分的深入内容。
例如魔力运转流程里的薄弱环节，如何破坏、保护薄弱的环节，如何干扰魔力的运转之类的云云。
只是罗兰还没想多久，他就感觉到一根猫毛飘进了他的鼻子里。
“阿嚏！我靠，哪来的毛！”
罗兰一下子从床上弹了起来，然后就看到了趴在桌子上，摆着一副死鱼眼瞪着他的纳什。
“喂喂喂，再怎么说进房间到现在还没发现我也太离谱了吧？”
“我还以为是你身体不舒服不想搭理我呢。”
“没想到……”
“我有点伤心了。”
罗兰没好气地起身给猫头来了个脑瓜崩。
“你伤心个头伤心，你不是巨龙吗？哪怕没成年也拿出点巨龙的气质来行不行？”
“还是说你被变成猫之后，心智也开始朝着家养宠物的方向转变了？”
纳什没有回答，只是趴在了桌子上充当尸体。
罗兰凑到桌前玩起了猫，然后说道：“芙拉姆女士已经说了，有空就把你往龙岛送。”
“再安心当一阵子宠物吧，在这种事上，我想芙拉姆女士不会拖太久了。”
“不过……你失踪了这么些天，连你的替死符文都被打出来了，龙岛那边就没有发现吗？”
纳什幽幽地抬头看了眼罗兰：“你猜猜我的替死符文是被谁打掉的？”
“哎……龙岛啊，你们人类根本不了解龙岛上的生态……”
“那群成年巨龙每天除了吃就是睡，少数几个勤快地都在工作。”
“我父母是龙岛上负责结界维护的，差不多十年回一次家吧。”
“不过我想它们应该已经发现我的替死符文被触发了……应该，也许，可能发现了吧？”
罗兰都被这傻猫整无语了：“你确定这是你亲爹妈吗？”
“包亲的！但它们工作一忙起来，我也不确定它们什么时候能发现我不见了，以及我的替死符文被触发了。”
“而且就算发现了，离开龙岛的流程也是很复杂的，也不是想出来就出来……”
“说不定，到时候那个精灵小姑娘给我送回龙岛了，它们都没发现我走失过。”
纳什说完，抬头发现罗兰愣住了：“你怎么了？拿这种眼神看我做什么？”
“你刚刚说……精灵小姑娘？”
“嗯，怎么了？”猫头歪了歪，露出了十分人性化的困惑：“一千多岁在精灵里不就是小姑娘吗？未成年的那种。”
“而且再怎么说我也快两千岁了，叫她小姑娘很合理吧？”
“……”
罗兰扶额叹气：“不是很懂你们这些长生种的实力。”
“你都快两千岁了，怎么还这么费拉不堪，人芙拉姆女士一千多就已经是九环传奇阶位了，还和魔王面对面干过架呢。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“你倒好，几个魔族弄个仪式就能把你从龙岛弄到这里来，还变成了一只猫。”
“不过快两千岁了，居然还不算成年巨龙吗？”
“嘁，你还不许一个种群里出一两个废物了？”纳什很不高兴地将脑袋埋到了一对毛茸茸的前爪里。
“再说了，我还有一千岁才成年呢！现在还在义务教育阶段，连龙语魔法都没学呢！”
罗兰叹了口气：“第一次看到有人能把自己是个废物这种事说的这么理直气壮。”
说着，罗兰将猫抱了起来：“算了算了，相逢即是缘，就当顺手做好事了。”
“要是你念这份情呢，记得给你的父母说说好话，都说巨龙喜欢收集财宝。”
“我也不喜欢钱，你问问有没有什么用不上的神兵利器，或者有没有人类能学的龙族魔法，随便给几个就行。”
“就当抵了你在我这的伙食费了。”
一听到伙食费，纳什的气势弱了一些：“可这些天明明都是卡莉娅在喂我？”
“一家人不说两家话，你把她和我分那么清楚做什么？”
“……好吧，我尽力。”
话音未落，整节车厢突然出现了猛烈的晃动，罗兰在稳住身形后，就抱着猫冲出了房间。
只是映入罗兰视线的并非熟悉的车厢过道与窗外的风景。
奇诡的彩色烟雾充斥着过道，车窗外的景色也迎来了剧变，变成了一片漆黑。
按理说这会儿应该是正午，阳光最盛的时候。
即便列车行驶过阴云密布的地区，也不该是现在这副漆黑一片的模样。
罗兰隐约间还能看到窗外有些什么东西在慢慢地蠕动。
不过如果考虑到列车此刻仍在运转的话，那窗外的那些东西……就不是看到的那般行动缓慢了。
“这、这是……”
“这种东西居然真的存在吗？！我还以为只是故事书里的传说呢！”
感受到手里炸毛的猫，罗兰意识到这猫龙也不是毫无用处。
快两千岁的岁数，这见识果然是比自己强。
“纳什，那是什么东西？你认识吗？”
“吸血植物厄纳修……传说中的一种高等魔物，和魔族里的血魔种的起源近似。”
“当然这都是书上说的。而且这种魔物不是应该早就灭绝了吗？！”
罗兰摸了摸猫毛：“冷静，先找到其他人吧。”
虽然嘴上这么说着，但罗兰却不对找到其他人抱有信心。
他很确定，这节车厢里，除了自己和手上的纳什之外，并不存在其他的生命反应。
卡莉娅、切利尼娜以及芙拉姆，她们并不和自己处于一个空间之中。
【检测到扰动……】
【系列任务——沉默行军发生未知变化。】
【检测到支线任务——往日回响已完成，系列任务——沉默行军（错误）开启。】
【吾之征途，纵使死亡亦无法阻挡，吾之理想，纵使诸神亦无法毁灭！】
【敢于阻挡吾者，踏上前来！】
【现发放第一阶段任务。】
【任务目标1：阻止逃脱的魔王之手原型机从空间乱流里找回其余的十二具原型机。】
【任务目标2：阻止混沌兄弟会的行动，确保他们不会在你之前找到永夜魔女卡莉娅。】
【任务目标3：尽可能地毁灭你能找到所有的魔王之手，及其制造的使魔大军。】
【任务目标4：逃离混沌兄弟会针对你的刺杀，当然，你也可以选择解决他们。】
罗兰瞄了一眼系统的任务，在感慨了一番又是一堆大麻烦后，选择推开了车厢内其他房间的门。
果然，里面什么都没有。
虽然保持着原本的房间布局，但没有人在。
连芙拉姆的那个房间也是一样。
罗兰将猫塞到外套里，给猫也上了一个咒术反制之后，罗兰提着缄默之剑推开了链接其他车厢的大门。
只是罗兰从第一节车厢走到最后一节车厢，甚至用暴力手段破解了驾驶室大门，都没有找到第二个活着的生物。
“喵……我觉得有些吓人。”
即便躲在罗兰怀里，纳什还是被眼前的景象吓了一跳。
虽然活得久，但他社会经验少啊！
龙岛哪有这么多刺激的景象？
“冷静，你不是对魔力流动很敏感吗？帮我确认一下此处的魔力流动有没有倾向性，有的话，看看魔力最终流向那里。”
“没有的话，就帮我感知一下那里是魔力聚拢最多的位置。”
