第123章 脱困，意料之外的合作

缩在罗兰怀里的纳什没说话，而是直接用行动表示了自己的态度。
它小心翼翼地从罗兰的怀里探出头来，然后伸出猫爪朝着窗户指了指：“在、在外边……空气里的大源魔力都在朝着外边流动。”
“外面吗……”
罗兰呢喃起来，然后握紧了手中的剑。
车厢外边……
自己现在到底在一个什么环境里？
卡莉娅和切利尼娜到底在哪？
芙拉姆这家伙为什么也失联了？
担忧与焦躁在罗兰的心底升起，然后又被罗兰强行压下。
现在他需要冷静。
他现在最后悔的就是为什么没在学院里多看点书。
理论知识不就是这个时候派上用场的吗？
而且……这或许并非单纯的术式形成的效果。
毕竟罗兰在搜寻车厢的时候已经试着发动过世界树的庇护了，没有效果。
也就是说，罗兰面对的是一个类似于他在黑棘领遭遇过的情况。
而且……
系统的那个任务还是让他很在意。
逃脱混沌兄弟会对自己的追杀？
这还是他第一次在任务里，第一次发现自己出现在任务名单里。
第一次在瑞斯坎，自己只是需要逃离瑞斯坎，其他的任务基本和查案差不多。
王都也是类似的流程。
自己更像是个第三者，独立于事态之外。
但自从进了黑棘领之后，无论是往日回响，还是此刻的沉默行军。
自己貌似已经成了任务里的一个重要组成部分了。
换言之，他不再是之前那般，只是个单纯的接了委托然后完成任务的执行者，而是真的变成了一个参与者。
这让罗兰有了一些不妙的预感。
并非是自己被混沌兄弟会的疯子盯上而感到不妙。
而是系统的变化。
罗兰觉得自己对系统的认知，貌似要从脑袋尖尖、不太聪明，转向一个新的评价了。
它是真傻还是装傻，罗兰有些怀疑了。
毕竟现在的自己被混沌兄弟会追杀，那倒是十分合理。
多少他们的谋划被罗兰搞黄就不说了，人一个司教还死自己手上了呢。
再算上卡莉娅的事，他们追杀自己简直再合情合理不过了！
但……系统视角的十年后里，自己为什么会被混沌兄弟会追杀呢？
如果没有系统，自己能躲过瑞斯坎的灾祸他倒是并不意外，但王都呢？
就算自己运气逆天，成功从王都跑出来了，但混沌兄弟会也没有盯上自己不放的理由啊？
罗兰甩了甩脑袋，将这些胡思乱想甩出脑海。
这些事情不是他目前需要考虑的。
弄清楚自己的处境，找到失散的队友，确认要应付的敌人，解决现今的困境才是关键。
罗兰活动了一番手脚，然后朝着窗户走了过去。
他打算用闪现直接离开车厢。
而罗兰还没来得及使用术式，就被纳什看出了意图。
“喵！你疯了吗！外面可全是厄纳修那种恐怖的吸血植物啊！”
“这种东西可比血魔什么的恐怖多了！至少血魔吃饱了会停下，但厄纳修不会啊！”
“在吸干它们感知范围内一切活物的鲜血之前，它们是不会停下的！”
罗兰严肃的点了点头：“是啊……它们现在就在活动着啊。”
“别忘了，这车上可不止我们这一节车厢有人。”
“好了，不管眼前有什么东西等着，我们都得主动破局了。”
下一刻，无视了傻猫的哀嚎声，罗兰来到了列车之外。
很快罗兰就发现了身后的车厢在一瞬间消失不见了。
而他也并未成功地的来到列车外，而是……出现在了另一节车厢，不，是另一列列车的车顶。
罗兰站在列车顶部，月灵髓液化作钉鞋帮助罗兰在车顶站稳。
四下望去，入目的尽是漆黑。
只有隆隆的列车行驶声传入罗兰的耳朵。
很快，一条漆黑的、遍布着尖锐倒刺的藤蔓朝着罗兰抽打而来。
凄厉的破空声让罗兰第一时间做出了反应。
荆棘爬上罗兰的身躯，随后凝聚成一条粗壮的藤蔓抽打了出去。
在挡住袭击的同时，也让照亮漆黑的恐怖雷霆降落。
“轰轰轰轰轰！！！！！！”
威势甚至远超那日打掉纳什复活甲的雷霆，如雨水一般从“天穹”之上不断的落下。
很快罗兰听到了一阵碎裂的声音。
下一刻，原本漆黑一片的周遭便如破碎的镜子一般碎裂一地。
有些刺眼的阳光再度出现在了罗兰眼前。
狂奔的列车这时早已停下，破损不堪。
芙拉姆正手执法杖和切利尼娜并肩挡在卡莉娅的身前，与前方的敌人对峙。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
她俩的身后则是有些紧张的卡莉娅，以及一车的乘客。
什么情况？
芙拉姆能比自己先脱困，罗兰并不意外。
毕竟人实力和资历摆在这呢。
自己也就是运气好，似乎是触发了雷霆之荆棘的什么机制，又唤来了一阵恐怖的雷霆，才凑巧脱困而出。
毕竟这东西的威力一下大一下小的，反击的力度也是，十分的随机。
大到一道雷轰没一座山，轰碎一片异空间。
小到只能给一个石像鬼打硬直，还没多久，后续全是对方的演技。
切利尼娜虽然意外，但好像也不是那么意外。
毕竟现在的她貌似可以使用那块效果不明的原初符石了。
说不定靠着那块符石脱困了呢？
卡莉娅也是同理，且不提芙拉姆的护犊子心态，卡莉娅自己的特殊性也让罗兰对发生在她身上的一切都见怪不怪。
但那一车的乘客什么情况？
凭什么他们也没事？
合着只有自己和猫是最晚出来的呗？
而这时，与芙拉姆对峙的那个浑身裹得很厚实，穿的和个铁罐头一样的高大男子，在发现罗兰之后明显的愣了一下。
随后第一时间就顶着芙拉姆的各种法术攻击朝着罗兰冲了过来。
“？？？”
敌意这么大吗？
一个闪现拉开距离，罗兰翻手就将咒术反制·改套在了来敌身上。
下一刻罗兰就看到这位站自己面前和堵墙一样的大汉跪在了地上。
呵，果然和自己想的一样，这招对战士也能用。
而这时，切利尼娜的掩护和芙拉姆的攻击也及时到来，将还跪在地上的男子击飞了出去。
虽然对方挨了这么几下之后完全是一副安然无恙的模样就是了。
芙拉姆和切利尼娜的一番输出，貌似还没罗兰丢的一个咒术反制·改高。
“罗兰，你终于出来了！我还以为……”
“以为什么？”罗兰看了眼切利尼娜：“好歹对我有些信心好不好？”
“对了，你们怎么出来的？”
“什么怎么出来的？走出来的啊。”切利尼娜回头瞥了眼罗兰：“魔导列车被这个男的逼停了。”
“他挡在列车前面，一拳就把列车打脱轨了。”
罗兰：“……”
不是，真有人朝魔导列车冲锋啊？
而很快罗兰意识到了什么，他指了指自己：“你的意思是……只有我被困住了？”
“嗯。”切利尼娜点了点头：“这家伙还说你是不可能出来的，让我们交出卡莉娅交换你。”
“然后呢？”罗兰问道：“你们是怎么周旋的？”
“还没周旋呢，你自己就出来了，那雷还劈死了不少敌人，似乎是团体施法制造的类似异空间之类法术。”
切利尼娜说着指了指不远处倒着的一群黑衣人。
现在还冒着烟呢。
“混沌兄弟会？”罗兰认出了这些人的打扮。
“嗯。”
得到切利尼娜的答案后，罗兰看向卡莉娅，嗯，完好无损，正紧张地啃着……那是什么？百奇吗？这个世界也有类似的零食吗？
算了，既然她还能吃下东西，那暂时就不用担心了。
罗兰随后和切利尼娜一块走到了芙拉姆身边。
芙拉姆没有回头看罗兰，只是问道：“你小子，又研究出什么奇怪的技能了？这家伙刚刚为什么突然给你跪下了？”
“该不会是从世界树大人给你的知识里获得的灵感吧？”
“芙拉姆女士，怎么能叫奇怪的技能呢？”罗兰反驳起来。
“好了别贫嘴了，没发现对手很难缠吗？至少我的攻击对他不是很起效果。”
芙拉姆依旧十分紧张地将法杖对准前方。
虽然这次对方来的人不多，但单单是那个男子，就足够难缠了……混沌兄弟会里还有这号人物吗？以前没见过啊……
而一直躲在罗兰怀里的纳什也探出了头，观察其了前方的着甲男子，随后便瞪大了眼睛：“那身铠甲里有龙鳞的气息！该死！我要把你这家伙的名字挂到龙岛去，你完了！”
傻猫的情绪有些激动，但罗兰也能理解。
毕竟是拿同族的身体零件做的装备，能冷静就有鬼了。
芙拉姆这时也恍然大悟：“龙鳞嘛……难怪法术的威力大大降低了。”
“下面我会转向控制为主，顺带给魔族小家伙上些强化法术。”
“罗兰你和我一起打配合，让她去抗正面。”
“啊，我吗？”切利尼娜指了指自己：“对面怎么看也是一位九环传奇阶位的战士吧，我连八环都没有啊！”
“只有你能上了，总不能让我和罗兰上吧？”
“没事，拖住就行了，我已经给凯法斯发消息了。”
只是就在三人商讨接下来的作战计划的时候，敌人却在三人面前撤退了。
卡修斯，也就是那个着甲男子的身后不知何时已经张开了一个空间裂隙。
这个顶替了斯洛位置的男人，在露出一个诡异的笑容后，带着手下走进了裂缝。
而在消失之前，他的目光看向了罗兰：“算你小子运气好。”
“不过……好运气就到此为止了。”
而之后走出来的……则是一具足有三米多高的漆黑铠甲。
以及它身后那一片蠕动的黑色森林。
芙拉姆脸色难看，看着眼前的敌人，下意识地捏紧了手中的法杖。
“原型机……居然和混沌兄弟会的人达成合作了吗？还有这么多的厄纳修……就算都是弱化后的使魔版本，这数量也太多了……”
