第124章 伊露维娅：食我超视距空间斩！

王都，皇宫。
身体已经好转了不少的萨拉赫三世，虽然尚且无法恢复到往日的工作强度，但也不用一直卧床了。
但如果有的选，他还是宁可回到几天前，自己刚从昏迷里醒来的时候。
至少那个时候自己的意识还是模糊的。
不用每天一睁眼就面对那么多的麻烦事。
原本自己以为处理王都风波的后续，针对国民院的清洗以及处置威灵顿已经是一等一的麻烦事了。
没想到啊没想到，悉兰这个一向墙头草立场的家伙，这次居然会动了当老大的念头。
意图通过挖掘封印之物来增强自己一方势力的实力……
萨拉赫三世不知道该如何去评判对方的行为，只是单纯地杀了对方都显得有些过于仁慈了。
不过目前比起如何处置这家伙，当务之急还是将封印之物重新寻回。
以及将王室的传承仪式重新布置一番。
这两项工作都不是什么轻松的活。
尤其是前者。
身为皇帝，他很清楚封印之中的东西会给帝国，乃至整片大陆带来多少的麻烦。
其实若是所有的封印之物全部进入空间乱流之中，萨拉赫三世反倒能松口气。
空间乱流这东西，主打一个不确定性。
但基本上那些封印物会永远迷失在乱流之中，或者在空间乱流中遭受了什么无法修补的损伤。
在没有外力援助的情况下，单凭那些铠甲，是无法自行脱困的。
能在空间乱流里自由行动的，除了神明之外，也就只有当年魔王的那座完全体的魔王城了。
但偏偏有一具铠甲没有被卷进空间乱流里！
这下事情就麻烦多了。
一旦这具流窜的魔王之手原型机，通过手段将其余十二具原型机从空间乱流里拉出来。
那等待着人类的就是一座小号的，可以近乎无限爆兵的小魔王城。
以及整整十三个实力和寻常九环传奇阶位强者近乎一致的不死铠甲。
一想到这里，萨拉赫三世就觉得有些头疼。
不过还好，听芙拉姆昨晚发来的消息，自己那位还没入赘的贤婿似乎有手段彻底摧毁这种铠甲。
目前不确定的就是，罗兰的手段对于原型机到底起不起作用。
这时，坐在桌子另一边，一脸生无可恋表情的伊露维娅扒拉开挡住自己视线的一桌子公文，然后幽怨地看向了自己的亲爹。
“父亲……为什么这么多事情一定要我和你两个人来处理啊？”
“国民院里那么多官僚难不成是摆设吗？”
“还有，罗兰什么时候回来啊？”
看着有了罢工情绪的女儿，萨拉赫三世咳了咳：“这也是没办法事嘛，威灵顿本人当年在被逐出家族后，自己去了北境，靠着军功一路晋升到如今的地位。”
“你以为为什么我要让你去发动针对军部的清洗？”
“你再猜猜国民院里有多少的军功贵族，是受了他的恩惠，才有的如今的地位？”
“眼下清洗了这么多人，空缺的职位可没这么快能填补上。”
“但有些决策又不得不做，我身体又没好全，所以……”
伊露维娅趴在桌子上，一脸的不开心。
虽然打一开始她就有股不祥的预感，但她是真没想到事情会这么多。
要不是还有几具活尸傀儡可以帮她处理一些简单的公务，比如敲敲章，给文件分分类什么的，她感觉自己就快要累死了。
当然，她此前的说法也并不准确。
毕竟能送到她和萨拉赫三世手上的文件，肯定不会是什么杂七杂八的事项。
上层的官僚倒了，底下的公务员还是在的。
帝国的日常运转其实并不成问题。
这阵子忙主要还是因为各种罪行的认定，以及判罚尺度之类的文件居多，加上新官员、新议员的任用占据了主要的精力。
当然，如果算上军费开支的批复，财政花销、税务收入之类需要萨拉赫三世本人过目的文件的话，就更多了。
她开始怀念那段天天被刺杀的时间了。
至少每天有些不一样的惊吓。
她也开始怀念那段并不算长的校园时光了。
虽然从没正经上过一堂课，连学院里的老师、教授都没见过几个。
但在学院里她至少还能看到罗兰。
而现在呢，自己眼前只有喝着茶看着自己干活的父亲，以及好像永远处理不完的工作。
还有罗兰……这家伙明明说了会来看自己的，结果反手就和那个蓝毛宠物出去做委托去了。
一想到罗兰和其他女人每天腻歪在一块，伊露维娅就浑身不自在。
虽然她不是什么占有欲强的的女人。
嗯，不是。
绝对不是。
装窃听器，用阵法权限偷窥罗兰什么的，只是自己比较在意对方而已。
才不是占有欲强。
嗯，不是。
再说了，自己在皇宫里忙的死去活来，罗兰和别的女生在外边玩怎么想都很让人不爽吧？
就在伊露维娅这么想，并且在脑海里开始用并不存在的针开始戳那并不存在的罗兰小人的时候，房间的门被皇宫的禁军总管推了开来。
萨拉赫三世有些不悦地看了眼禁军总管，但还是耐着性子问道：“发生什么事情了？”
“抱歉陛下，事态紧急……黑棘领传来求援信息！”
“大量不明的魔族使魔军队，以及数十具被称为魔王之手的黑色铠甲正快速逼近黑棘领主城。”
“另外，混沌兄弟会内部的影卫小队出现了，其首领卡修斯率领手下袭击了芙拉姆女士与罗兰阁下所乘坐的魔导列车。”
“在卡修斯被击退后，那具脱离封印的原型机出现了，芙拉姆女士和罗兰阁下正与其战斗，他们也同样传来了求援信息！”
禁军总管边说边将一叠文件放在了萨拉赫三世面前。
“什么！？”
萨拉赫三世下意识地站起了身，在快速的思考后，他即刻发布了命令：“让黑棘领周遭的所有贵族领与城邦以最快的速度驰援！”
“联系神圣教廷与大陆信史学会，请求两方派遣援兵！”
“另外……费德里克，你立刻率领禁卫军的精锐以及帽匠的精锐通过军用传送阵直接前往黑棘领！”
“还有，让凯法斯立刻前往芙拉姆女士的遇袭地点！”
“务必当场擒获那具原型机！”
名为费德里克的禁军总管行了个礼，随后立刻去执行命令去了。
而在短暂的愣神之后，伊露维娅也站了起来，看向萨拉赫三世说道：“我也要去！”
“别胡闹，伊露维娅……这次的敌人可不是活物，你的天赋法术无法奏效。”
萨拉赫三世看向伊露维娅：“我知道你的心情，但你现在过去只会……”
“只会添乱是吗？”
伊露维娅知道萨拉赫三世会说些什么。
她也知道自己现在过去显然是个十分鲁莽的行为。
在短暂的情绪波动后，伊露维娅深呼吸了几口气：“我明白的，父亲。”
看着再度坐回位置上的伊露维娅，萨拉赫三世无奈摇头：“抱歉伊露维娅，你不能在这个时候涉险。”
伊露维娅则摇了摇头：“我只是不去现场，没说我什么都不做。”
“父亲，能告诉我罗兰他们遇袭的具体地点吗？”
萨拉赫三世皱了皱眉：“你想做什么？”
“您也曾是王都阵法的继承者，难道不知道皇宫本身的用处吗？”
“啊，皇宫本身还有别的用处的吗？”
看着萨拉赫三世那不似作假的懵逼表情，伊露维娅也是有些意外：“您不知道皇宫本身是一个巨大的空间魔导具吗？”
萨拉赫三世：“？？？”
“您真的不知道？！这不是直接在传承的记忆里就有的信息吗！？”
萨拉赫三世缓了缓后才说道：“我确实第一次知道。我只知道皇宫是阵法的中心，阵法可以窥探王都范围内的所有情况，并随意控制其空间结构……”
“但皇宫本身是具魔导具的信息，在我进行传承的时候，并未有类似的记忆。”
“或许……这和缄默之剑的认主有关系吧？”
萨拉赫三世只能这么推测了。
这可不止自己不知道，他爹死之前也没和萨拉赫三世说过这事儿啊！
联想到那柄缄默之剑的认主，萨拉赫三世只能用控制变量法来猜测了。
毕竟他不觉得自己女儿会在这件事上骗他。
“所以伊露维娅，你想做什么？”
伊露维娅也暂时放弃了刨根问底，而是说道：“虽然王都阵法的作用范围只限于王都。”
“但以皇宫整体制成的这件巨型魔导具，它的打击范围可是帝国全境……只不过距离王都越远，消耗越大而已。”
“我只是想给罗兰提供一些帮助，而且我确实很想知道这东西的威力和消耗到底有多大。”
萨拉赫三世点了点头，然后将刚刚禁军总管费德里克递上来的文件交给了伊露维娅，伊露维娅也得知了大致的坐标。
伊露维娅有些跃跃欲试起来，而萨拉赫三世则问出了一个关键的问题：“这个魔导具攻击，它消耗的魔力来自哪里？你该怎么确认自己打没打到？”
“王都的阵法会进行供给，如果传承记忆没错的话，阵法会汲取王都范围内的大源魔力，让这件魔导具运转的。”
“至于确认目标……到时候让罗兰开一个传讯魔法不就好了？”
说干就干，伊露维娅直接在室内启动了这件被制造出来三百年，第一次被使用的巨型魔导具。
下一刻，全王都的人都看到了，那汇聚在皇宫顶端尖塔之上的巨大蓝色光球。
