第125章 死从天降

火光与雷霆，飓风与寒霜。
元素在此地翻涌，阻挡着不断靠近的吸血植物厄纳修。
陨石从天空不断坠落，将挥舞着布满尖牙、倒刺的枝条的厄纳修砸成碎片。
虽然纯种的厄纳修早已绝迹，但这些经由血魔一族研制出来的使魔厄纳修，其实也只是比纯种的厄纳修在生命力上略逊一筹。
不然……这种曾经为祸一方的高等魔物，也就不会绝迹了。
对于芙拉姆而言，如此庞大数量的敌人可算不上是个好消息。
且不提身后那些已经慌乱的不行的旅客，另一边正被罗兰和切利尼娜拖住的原型机才是真正的大麻烦！
毕竟使魔再多，但在芙拉姆的各种大规模杀伤性法术下，也总有被杀完的时候。
但……
罗兰和切利尼娜能撑住多久？
自己一旦停止施法去对付那具魔王之手的原型机，这些使魔必然会冲击此刻由卡莉娅召唤出来的影兽组建的脆弱防线。
缺乏大规模杀伤手段的罗兰和切利尼娜，可没法阻止这群使魔的行进，别的不说，这群平民的命肯定是保不住了。
芙拉姆现在只能祈祷罗兰和切利尼娜能多撑一会儿，至少坚持到自己将这些使魔剿灭的差不多为止。
这样的话……罗兰和切利尼娜配合卡莉娅，未免就维持不住防线。
求援信息也通过魔导具紧急发送了，但王都的支援最快也需要数小时才能抵达。
毕竟就算是使用军用传送阵，也只能在各个城邦以及贵族领之间移动。
此刻芙拉姆所处的这种荒郊野岭，可没法通过固定的传送阵来抵达。
几个小时的时间……只能希望罗兰和那个魔族小姑娘能拖住那具原型机了。
不过话说回来，战斗到现在也有十来分钟了，怎么另一边一点动静没有呢？
算了，专注眼前事吧，反正罗兰那小子就算打不过，跑路还是很轻松的。
此时，在另一边。
“滋滋滋滋滋滋……”
“咚！咚！咚！”
“滋滋滋滋滋滋……”
“咚！咚！咚！”
看着眼前不断跪倒又不断爬起的巨大铠甲，已经有些无聊的切利尼娜侧头看向罗兰：“你这家伙到底从哪儿学来的这些奇怪法术？”
“还有，你到底对它做了什么？为什么它一直在蹲起？”
“哪儿学的你就别管了，就不兴我鬼点子多开发的技能多吗？”
罗兰吐槽了一句，然后在对方即将站起来后，又挂了一个咒术反制·改上去。
然后在这具原型机试图运转魔力站起来的时候，它体内的魔力回路就又被熔断了，继续开始发出滋滋滋的怪响。
该说不说，眼前这台魔王之手，果然和自己之前见过的那种杂鱼型号不一样。
明明是由术式搭建，通过符文铭刻的魔力回路运转的无人铠甲。
但在魔力回路被咒术反制·改熔断这么多次后，居然依旧能毫发无损地站起来！
其自我修复水准已经可见一斑了。
不愧是和芙拉姆说的那样，是由魔王本人亲自锻造出来的原型机，就是非同一般。
就是这战斗的过程有些无趣了。
原本罗兰还以为这会是场苦战。
毕竟在一开始，罗兰试图用术式干涉影响原型机行动的时候，罕见地失败了！
其高魔抗的特性，直接豁免了罗兰的法术效果！
能成功划分战场，还是罗兰用类似那位四代目火影的手法，用闪现将其带离了现场。
原本罗兰还以为只能靠切利尼娜在前头抗伤害，自己看准时机用雷霆之荆棘的反伤打打伤害，看看世界树的庇护对不对这具原型机起效果，能起多大效果。
但万万没想到啊，一个咒术反制·改就让罗兰实现了对这具原型机的永控。
虽然魔力的不断消耗，让罗兰有些吃力。
但再怎么说，按照目前的消耗，拖个两三个小时不成问题。
按照芙拉姆的割草速度，应该也足够她把那片怪海清掉了吧？
毕竟从战斗一开始，另一边的各种爆炸声和恐怖的魔力波动就没停止过。
实话说，要不是芙拉姆对于这具自带恐怖法抗的铠甲没多大办法，罗兰是想和芙拉姆换个位置的。
毕竟那些名为厄纳修的吸血植物，貌似只是被制造出来的使魔。
对付使魔罗兰有办法啊，一个术式干涉直接秒一片，速度绝对比芙拉姆快。
但可惜了，这把针对性比较强。
这个倒霉铠甲打芙拉姆，就和罗兰现在折磨它是差不多的效果。
在释放完咒术反制·改后，罗兰看向切利尼娜：“喂，认真一些好不好。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“虽然这个原型机目前来看吗没多大威胁，但那个混沌兄弟会的九环传奇剑士可不一定走了。”
“他万一跳出来给我一刀怎么办？”
切利尼娜没看罗兰，只是注视着原型机再度完成了一次蹲起：“你就这么肯定他会来找你？”
“喂，我刚刚一露面对方直接朝我杀过来已经很说明问题了吧？至少这次他们就是冲我来的。”
而一直在罗兰兜里待着的猫这会儿也探出了头。
小小的猫头里是满满的疑惑。
魔王之手的原型机，这可是能列在龙族教科书里的大敌名录之中的。
每一具原型机都足以媲美九环传奇阶位的战斗力，如果考虑到其几乎无解的物理与法术防御力，以及只要不被彻底摧毁成粉尘都能复原的强悍复原性能，其真实战斗力远超寻常的九环传奇。
但就是这么一具恐怖骇人，战力强悍的铠甲，在罗兰面前好像和自己差不多。
都是被任意玩弄的存在。
虽然罗兰是取巧了，且截至目前为止没有对原型机造成哪怕一点的伤害。
但就呈现出来的效果来看，罗兰对这具原型机堪称玩弄。
“你这家伙，还真有两把刷子嘛！”
“不过为什么你身为一个魔法使，连一个大规模杀伤性的技能都不会啊？”
“再怎么说大火球术这种东西，你总得会吧？”
罗兰伸出手指弹了一下猫头：“我不会不行吗？”
“谁说了魔法使只能站原地放技能了？”
“赫恩学院长说过，魔法使近战是不能丢的传统啊！”
“我主修躯体强化类的术式不行吗？”
刚教训完猫，罗兰就收到了一个传讯魔法。
“伊露维娅？这个时候联系我？”
“难不成援军到了？”
如此想着，罗兰接通了通讯。
很快，一副画面就出现在了罗兰面前。
明显憔悴了不少，但此刻十分兴奋的伊露维娅出现在了画面里面。
“罗兰罗兰，听得见吗？”
“听得见。你这阵子看来不轻松啊，黑眼圈都有了。”
“还不是父皇……算了，聊正事。你现在在哪？”
“现在？”
罗兰环顾四周，然后无奈地耸了耸肩：“不知道，不过应该在黑棘领通往王都的魔导列车线路网附近。”
“你现在在做什么？”
“啊，帮芙拉姆女士拖延一下那具来袭的原型机。”
罗兰说着，将传讯魔法的投影调转了个方向：“喏，那个跪在地上的就是。”
“嗯！？！？”
萨拉赫三世的大脸一下子挤掉了伊露维娅的脸，一脸惊悚地看向了罗兰展示的画面。
然后他就看到了罗兰施法，到原型机原地蹲起的全过程。
“罗兰啊……你，你对他做了什么？”
“没做什么，只是让它的魔力运转出故障而已。”罗兰尽可能地简单解释起现状：“再怎么说也只是一具机器而已，破坏能量回路让它动不了不就行了。”
“所以，支援什么时候到，就算我有这种手段，我的魔力也是有限的。”
伊露维娅这时也挤开了萨拉赫三世，然后说道：“马上就到，这不是在问你坐标嘛！”
“是打算传送援兵过来吗？帝国还有这种技术，不借助传送阵也能进行远距离传送吗？”
“哎呀，当然不是！”伊露维娅摆了摆手，随后露出兴奋的表情：“你到时候记得保护好自己就行了，现在告诉我稍微准确一些的坐标。”
“好吧……坐标的话……”
罗兰开始给伊露维娅说明自己所处的大致位置。
毕竟他刚刚只是带着原型机和切利尼娜进行了差不多三次的闪现，按照闪现的最大距离和方向推算，罗兰还是能给出一个大致位置的。
而得到了罗兰坐标的伊露维娅也是说到：“好，救援很快就到，现在罗兰，跑！确保那台原型机动不了就行！”
“好。”
没有过多询问，二人之间的信任让罗兰在结束通话之后，十分果断地选择了跑路。
当然，跑之前罗兰又给了即将起身的原型机一个咒术反制·改。
而被罗兰带着用闪现飞快逃窜的切利尼娜也是问道：“那位皇女殿下打算干什么？”
“不知道。不过她让我们跑，那还是跑比较保险。”
纳什也是问道：“你居然在外边还有别的女人！你这个花心大萝卜！”
“我可都是真心的！”罗兰十分理直气壮的反驳起来，再带着一人一猫来到一处山腰位置的高处后，罗兰也开始眺望他离开的位置。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
他也有些好奇伊露维娅所说的“援兵”是什么。
下一刻，此前罗兰所处的地方毫无征兆地被湮灭了。
是的，湮灭。
那片土地上的一切都消失了，唯一能感知到的，就是及其恐怖的空间扰动！
这扰动大到了罗兰使用闪现的消耗都变大了许多！
这时，伊露维娅的通讯又响了起来：“看到我发出的攻击没有！效果怎么样？”
罗兰默默咽了口唾沫：“看到了，效果显著。”
“另外……下次发动这种攻击的话，没有准确坐标的话，还是不要用了。”
“容易误伤队友，真的。”
说着，罗兰将攻击的效果展现给了伊露维娅。
很快，传讯魔法的另一头，伊露维娅也沉默了。
只有萨拉赫三世此刻还记得正事，提醒道：“罗兰，去查看一下原型机的状况吧。”
“看看有没有彻底被毁灭。”
罗兰点了点头。
但他其实已经知道答案了。
毕竟……系统的任务并没有显示完成。
