第127章 嗨嗨嗨，我是魔王，我是魔王！

卡莉娅这儿会也是抱着猫走了过来。
好奇地探出头看向罗兰手里的手甲：“这就是刚刚那个黑不拉几的铠甲身上的东西吗？”
“看上去还确实蛮吓人的！”
纳什则是吐槽起来：“你这人类怎么这么邪门？”
“原本以为你的手段只能对那些量产机起效果。”
“没想到居然对原型机也有效果！”
“该死，这可是代表着符文科技巅峰的造物啊！在你手里怎么脆的和张纸一样！”
“刚刚那种程度的空间打击，也只是让它断臂求生，但它只是怕被这种攻击卷入空间乱流而已。”
“在经受了打击之后臂铠还能维持大致形状就很能说明问题了！”
“但你就是把它从坑里往上抬这么个过程，居然能把它祸祸的只剩个手甲了！”
傻猫滔滔不绝的吐槽，让三人的目光纷纷看向了它。
然后它很没出息地缩起了脑袋，趴在地上，试图把自己伪装成一个毛球。
罗兰蹲下来弹了弹对方的猫头：“你这家伙理论知识挺丰富嘛。”
“嘁，你以为我想啊，还不是实战不及格只能靠理论拉拉平均分？不然我连毕业都毕不了。”
纳什的语气里充斥着无奈和委屈。
卡莉娅听完纳什的解释则好奇地用影子弹了弹罗兰手上的手甲。
“这就是你说的符文科技巅峰的造物？看上去也不怎么样啊。”
“至少材料过关。”
罗兰说完也是看向面前的两人一猫说道：“回去找芙拉姆女士吧。”
“安置好其他乘客，我们还得回黑棘领支援呢。”
当三人回到芙拉姆那边时，现场的状况十分的诡异。
被众人簇拥起来的芙拉姆正保持着= w =的微妙表情，坐在车厢的残骸上，一个个给幸存的乘客们签名。
显然，芙拉姆的行动完成的十分轻松。
芙拉姆= w =：“啊，你们回来了？事情凯法斯已经和我讲过了，干的不错罗兰。”
“对了，你们等我一会，马上就签好了。”
“芙拉姆姐姐！能给我的小熊玩偶签个名吗！”一个小女孩抱着一只玩偶熊跑到了芙拉姆面前，举着熊满眼期待的等待着这位只存在于传说中的精灵魔法使给自己签名。
“可以哟~~~”
虽然脸上还是那副表情，但罗兰很明显能感到芙拉姆高兴了不少。
“嘁，装嫩的老太婆。”
卡莉娅颇为不屑地轻轻吐槽了一句。
而听到卡莉娅话语的罗兰，默默朝着一旁挪了两步。
让原本藏在罗兰身后的卡莉娅暴露在了芙拉姆面前。
“嗯？”芙拉姆= w =
卡莉娅：“……”
一个横跨，卡莉娅再度躲到了罗兰身后，顺带掐了把罗兰腰间的软肉。
切利尼娜则是有些无语地扶额。
虽然相处了也算有阵子了，但她果然还是没法习惯人类的相处方式。
芙拉姆倒是很意外的没有马上发作，而是继续耐心地签着字。
三人也就这么默默地看着芙拉姆签名。
直到十分钟后，整场签名活动终于宣告结束之后，罗兰才站到高处拍了拍手。
“全体目光向我看齐，我宣布个事！”
“按照监察总局的命令，所有人即刻前往附近的阿斯兰领避难！待到事态平息之后，另行安排一辆列车完成通行。”
“请放心安全问题，芙拉姆女士会全程随行，直到大家抵达避难的贵族领。”
“现在各位马上清点随身的必要物品，抛弃不必要的一切行李。”
听着罗兰在高处指挥，卡莉娅则觉得阿斯兰这个名字有些耳熟，她看向芙拉姆问道：“老师，阿斯兰这个名字我是不是在哪儿听过？”
“你忘了吗？罗兰的那个师兄就姓阿斯兰。没错，就和你想的一样，这个阿斯兰领就是他父亲的领地。”
芙拉姆的回答让卡莉娅恍然大悟：“原来如此！这还真是巧啊，随便找个就近的贵族领，没想到就是熟人的老家。”
“莉娅果然是个笨蛋……这怎么可能是个巧合，一看就是罗兰仔细挑选过的。”芙拉姆吐槽起来，然后没好气地轻轻敲了敲卡莉娅的脑袋。
“你每天跟在罗兰身后，这小子的心眼你是一点没学到，光被投喂了是吧？你这样会把自己养成宠物的！就和你抱着的这只猫一样！”
“喵！我不是宠物！”纳什高声反驳了一声，然后在芙拉姆的死亡凝视下，从即将启动的棘背龙哈气形态，默默地变回了一团乖巧的毛团。
见卡莉娅还是一脸懵逼，切利尼娜都看不下去了，帮芙拉姆解释起来。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“罗兰这么做很简单。单纯是想找个靠谱的，知根知底的地方安置这些乘客。”
“毕竟……说得难听点，不是哪个贵族领的领主和总督，都和黑棘领一样。”
“虽然罗兰的身份可以让那群吃人血的贵族、总督暂时收敛，但能避免的麻烦还是避免一下，免得横生枝节。”
“一来，阿斯兰领虽然不是离此处最近的贵族领，但也和别的地点相差不远。”
“二来阿斯兰领身为一个侯爵领，面积是附近最大的一个领地城邦，有充足的地方和物资安置这些乘客，毕竟再怎么说这列魔导列车上的乘客也有数百人。”
“且阿斯兰领因为一直是萨拉赫三世的铁杆拥趸和心腹，所以此处并未派驻总督。阿斯兰侯爵就是此地唯一的话事人。”
“三，对方既是萨拉赫三世的铁杆，又有罗兰师兄的这层关系在，行事也会便捷许多。”
“总得来说，虽然要绕一些路，但能节省很多不必要的冲突和麻烦。”
芙拉姆点头认可了切利尼娜的说法：“没错，虽然路程稍微远了一些，但能避免很多麻烦。”
“当然，还有一点，魔族小姑娘你没说道。”
“阿斯兰领，有着帝国境内最大的几个大陆信史学会的分会之一。”
“帝国发了求援信息，援军大概率也会从此处发出。”
几人在这分析着的时候，另一边罗兰也差不多完活了。
虽然很多人对罗兰不是很信任，毕竟这家伙看上去年纪不大也就算了，说话的时候手上还一直拽着个大的很的手甲。
不太像正常人。
但鉴于芙拉姆女士明显和对方认识，且这位传说人物全程没有出声反对，他们也就默认了罗兰的指挥。
半小时后，在芙拉姆的漂浮魔术的帮助下，乘客队伍开始了行进。
并且成功于傍晚抵达了阿斯兰领。
在提前让自己的好师兄通知的情况下，阿斯兰领很快安置好了这些乘客。
“麻烦了伯父，这次事发突然，保险起见我也只能把人往您这送了。”
实话说，罗兰看着眼前这个魁梧雄壮，留着一圈雄狮般的络腮胡，足有两米多高的阿斯兰侯爵，完全看不出是自己好师兄的父亲。
俩人就像是完全两个画风的存在。
“哈哈哈，客套话就不必了，阁下既深受陛下信任，又是犬子的师弟，这些小忙还是不足挂齿的。”
“更别说安置这些因意外受困的人，本就是一个贵族应尽的职责。”
“对了，听闻黑棘领遭遇围困，阁下是不是要和芙拉姆女士一块赶去支援？”
罗兰点了点头：“没错，虽然凯法斯局长和王都的禁卫军已经先一步抵达，但支援这东西从不嫌多不是吗？”
“也是，那我就不多留你们了。”
“可惜你们晚来了一些，不然还能和我们派出的援军一块出发。”
一番寒暄之后，罗兰离开了侯爵府。
虽然阿斯兰领并未遭遇袭击，但城内的氛围还是不可避免的紧张了起来。
毕竟下午大军开拔的架势，很难让寻常平民冷静下来。
一直在门口等待的切利尼娜看到罗兰出来后也是说到：“芙拉姆女士带着卡莉娅去购置一些必要物资了，让我们结束了去城内的广场等着。”
“另外……你刚刚和侯爵阁下对话的时候，也带着这东西吗？”
切利尼娜有些无语地看向了被罗兰背在背上的手甲：“你就这么在意这东西？”
“那咋办，这东西但凡能放进储物戒指我早放了！”
“不说储物戒指，这东西连封印卷轴都没法封印，只能这么拿着了。”
罗兰说着也是将其从背上拿了下来，在手里颠了颠：“希望这东西别让我失望。”
“带着它走了一路，到时候回了王都最好够我打一件防具的。”
只是罗兰刚说完，就好像听到了一阵若有若无的呓语。
“切利尼娜，你听得到吗？”
“听到什么？”切利尼娜警惕了起来，手默默地放在藏在披风之下的双剑的剑柄上。
“是不是有人在说话？”
“嗯？没有啊？”
切利尼娜随后挡在了罗兰面前；“你是不是发现了什么？”
“不……就是好像有什么东西在我耳边说话。”
罗兰摇了摇头，这阵子呓语，就好像是单纯的呓语一样。
和卡莉娅睡着的时候梦话类似。
罗兰也没感到什么蛊惑的意味，自己身上的咒术反制也没有起作用。
只是那阵呓语似乎越来越清楚了……
切利尼娜看向面色有些古怪的罗兰：“你听到了什么？”
“我听到了……额……我不是很想说出来。”
罗兰面露尴尬，然后看向了手中的手甲。
第一次，他想把这东西丢到路边的垃圾桶里。
要不是顾及环境卫生和生态安全，罗兰真的很想这么做。
因为那阵呓语的内容，实在是有些……
“我是魔王我是魔王！快放我出去！嗨嗨嗨，我是魔王！嗨嗨嗨！放我出去，我封你当八百万魔王军总教头啊！”
