第130章 高达，屹立于大地之上！啊不对不对，不是高达

话音刚落，罗兰打眼一瞧，哟，还是熟人。
没错，眼前这气喘吁吁浑身是血的大胡子猛男，不就是自己当时刚到王都时，挡在自己面前的那个猛男吗？
对方显然也是认出了罗兰，想要起身行礼。
虽然他也不知道罗兰的具体身份，但对方可是皇女殿下的座上宾，身份总比自己这个小兵尊贵。
再说了，对方刚刚这手瞬间解决所有敌人的手法，实在是过于超纲。
尤其是那些石头人，明明无论是刀劈斧砍，还是魔法轰击都对其毫无效果。
但对方就是这么一抬手就解决了所有敌人……
这自己绝对得站起来和对方说话。
只是罗兰默默地将刚起身的他按了下去。
“坐着吧，谁是指挥官？黑棘领发生了什么？”
罗兰重复了一遍问题，然后环顾四周。
无人应答。
良久，缓了口气的大胡子猛男站了起来：“阁下……指挥官已经战死了，我们只是凑巧碰到一块的残兵而已。”
“至于黑棘领的情况……”
“虽然目前尚未失陷，凯法斯冕下拖住了那具骇人的巨大黑色铠甲，费德里克冕下也正带领禁卫军剩下的兵力和精锐帽匠在城中奋战，但……”
“但陷落也就是近在咫尺是吗？”罗兰叹了口气：“你们面对的敌人都有什么？只有这种使魔吗？”
“只有这种使魔的话，那事态就简单很多了。”
“不，阁下。这种使魔虽然是主力军，但真正导致战线崩溃，各路援军无法汇聚的罪魁祸首，是混沌兄弟会。”
“那支形如鬼魅的小队来回穿插，袭击城内的防线和城外刚刚抵达开始交战的援军。”
“若非后来神圣教廷的那位圣骑士带着一支圣骑士小队拖住了对方，恐怕我们根本撑不到凯法斯先生到来。”
罗兰闻言继续问道：“那凯法斯来之前，那具铠甲是由谁在拖着？”
“是学会的强者。对方驾驶着一具巨大的……我也不好形容是什么，但确实是一具巨大的魔导机械造物。”
“凭借数倍于对方的体型，他替我们争取到了凯法斯先生到来的时间。”
“只可惜后来我就和这几个兄弟去城墙处援助城防军维持防线了。”
“后来……我们就被击散，然后被围困到了这里。”
罗兰听完这下是真意外了：“这里离黑棘领至少有三十公里，你们怎么过来的？”
“对方掌握一种奇怪的空间术式，我们还没反应过来，就被传送到附近的森林里了。”
“我明白了。原地休整十分钟，还能行动的跟我一块出发。”
“不能行动的，就原地修筑防线，我会在离开前清理此地的战斗用使魔。”
罗兰的命令很快得到了执行。
没有人提出异议。
毕竟那位王都来的禁卫军都没意见，而且对方还救了他们一命。
罗兰知道，眼前的这些伤兵是没有收拢的必要了。
只是这时，那个像个暴躁小番茄一样的红发女研究员，拖着自己的白色研究员长袍走到了罗兰面前。
“喂罗兰！我有个计划，可能需要这些人帮个忙。”
“如果顺利的话，这些人还能继续参与到后面的战斗力。”
“而且还能对战局起到帮助。”
“说来听听。”
虽然小玛同学的语气不是很友善，但罗兰也不是什么小鸡肚肠的家伙。
更别说大陆信史学会的研究员们，各个都是身藏绝技。
别的不说，那位来自学会的强者，已经在黑棘领里用类似机甲的物件和魔王之手硬碰硬了。
罗兰很好奇眼前这个身高险胜芙拉姆的小家伙，是不是也有这种绝活。
哪有男人能够拒绝机甲的？
罗兰特意将月灵髓液完成到如今的这种灵活程度，不就是为了复刻一下类似的机甲吗？
不过这种单人铠甲虽好，但还是高达这种大又硬的装备更适合自己。
玛修见罗兰的态度也是十分意外：“我以为你这家伙会骂我两句，然后让我滚。”
“……我在你心里到底是个什么形象？话说这还是我们第一次面对面见面吧？不至于这么大的敌意和偏见吧？”
“算了，你这家伙还挺好说话的，比学会里的不少人好说话多了。”
玛修说着掏出了一个巴掌大的平板，然后用力朝着远处的森林里一丢。
罗兰：“？？？”
你在干什么？
你到底想干什么？
罗兰觉得自己有些摸不到头脑了。
他好像有些看不懂对方的行为了。
但下一刻，罗兰就感受到了一股空间波动，下一刻，一具足有数十米高的人形机甲从天而降，在地上砸出了漫天的烟尘。
要不是卡莉娅反应快，用影子组成高墙将烟尘和碎石、碎木挡在了外边。
也幸亏刚刚玛修丢的足够远，不然这玩意砸下来高低得砸在罗兰头上。
只是看着眼前这耸立于云端之下，此刻缓缓跪俯下来的人形机甲，罗兰还是默默咽了口唾沫。
不仅仅是他，在场的所有人都默默咽了口唾沫。
而之前那个和罗兰说话的大胡子也是惊呼出声：“太好了！是第二台类似的魔导机械！我们有救了！”
罗兰：“……”
不是，之前在城里打架的还真是高达啊？
好吧，眼前这东西显然不可能和真的高达对比。
不说别的，单单就金属质感上来说，罗兰就觉得这东西的做工比较粗糙。
不像是用成熟的工业产线制造出来的。
而更像是充满了工匠精神的纯手工产品。
虽然乍一看很帅，但真的只能局限在乍一看上。
这具机甲不具备真正高达那般星际时代的科幻感，但在魔导科技这融合了魔法的科技加持下，它看上去又比蒸汽朋克的机甲高大上一些。
其一手持剑，一手持盾的复古武装，也让罗兰大呼时代的倒车。
不是说剑盾配合不行。
但你看别人的剑盾是激光剑搭配力场盾。
你真就大剑配大盾啊？
这东西除了尺码和寻常城防军手里的剑盾有什么区别吗？
在短暂的惊喜过后，便是浓郁的失望。
果然，在异世界开高达什么的，还是想想就好了。
眼前这看起来威武无比的东西，罗兰相信哪怕是切利尼娜都能通过打击关节链接处飞快地将其瘫痪掉。
这时罗兰也想到了玛修在广场上时说的那些话。
“这不会就是你说的那个秘密武器吧，那个导致了你迟到的东西？”
“哼哼，没错，怎么样，帅不帅？”
玛修闭上眼，十分得意地双手叉腰，得意洋洋的挺起了本就不富裕的胸膛。
“哦哦哦！确实挺帅的！”走到罗兰身边开始近距离观察的卡莉娅十分捧场地夸赞起来。
倒是切利尼娜表达了和罗兰一样的不屑：“这东西真的能派上用场吗？”
“我感觉我自己都能直接把这东西拆了。”
玛修很是不满地微微皱眉：“什么话，我的玛修一号虽然看上去笨拙了一些，但内部可是内置了无数的魔法符文。”
“移动和灵活性可比你想的要强得多！”
“还有，你别看这武器拉胯了点，但是玛修一号的双手和肩部位置是刻印了空间传送符文的，不仅能够传送机体本身，还可以随时更换手里的武器！”
罗兰问道：“那别的武器呢？”
“没钱了，经费只支持我搓这种装备了，但是总得来说未来可期！”
“所以这东西有什么用？给敌人当靶子？”
“喂喂喂，这是什么话！”玛修说完指了指几个还能行动的伤兵说到：“只要有人在机体内部驾驶，负责维持一些关键部位的维修，玛修一号还能启动形态变化模式！”
说完，玛修十分不服气地按下了藏在袖子里的按钮。
很快，眼前的人形机甲就开始了变化。
像极了变形金刚。
该死，帝国才研究出魔导列车之类的东西，你们学会已经捣鼓出这种奇怪的科技了吗？
啊不对，这好像不是科技……是魔法！
罗兰很快识破了所谓“变形”模块的真相。
这哪是变形啊，只是因为这机甲的模块化做的很好，然后通过空间传送术式的刻印，实现了关键部位的变更和替换。
果然，不能用前世的科研习惯去看待这个世界堪称古怪的科技树。
只是当这东西变换完形态，看着眼前这足有二十米高，几十米长的巨型坦克，罗兰还是沉默了。
当他盯着那由原本机器人头部组成的巨大炮管，遍布机甲各处的大口径连发魔导铳，以及坚固的外置装甲后，罗兰承认，这东西的实战性能应该远超此前的机甲。
而且这造型……让罗兰想起了某款被命名为毒刃的坦克。
“哼哼，被吓到了吧！这就是凝聚了本人匠心的巅峰制作口牙！好好见识一下吧！”
罗兰连忙制止了对方企图启动这巨型坦克的行为：“停停！演示就不必了，你说吧，要多少人？”
“唔……我算算……正常来说要三十个人。”
罗兰环顾四周，没缺胳膊少腿的人凑个三十个应该不成问题：“行，那我找点人来。”
好吧，这根本不用罗兰着急。
但凡是还能动，且具备战斗意志的男性已经开始主动报名了。
在精挑细选出三十位猛男之后，罗兰目送玛修和这三十人进入了坦克之内，开始熟悉驾驶的功能。
而这时切利尼娜也是感慨起来；“人类还真是可怕的生物。”
“短短三百年，虽然说是从魔王军处获得了魔导科技的启蒙。”
“但这个发展速度还是有些太吓人了。”
“再过几百年，怕是魔王城那种程度的魔导科技造物，也能被你们人类复刻出来甚至超过吧？”
罗兰摇了摇头：“谁知道呢。就像你们魔族，以前的魔导科技水准不也是很强吗？”
“不一样。在那个大陆信史学会的影响下，人类的很多科技进入了共享的阶段。”
“但魔族……魔导科技的发展始终集中在少数几个王庭之中。”
“他们各自有擅长的方向与技术，但却从始至终不肯交流。”
“除了那位魔王。他用无可置疑的实力，迫使那些王庭开始了技术交流，才有了魔王军的所向披靡。”
“只是在魔王死后，一切就变回原来的模样了。”
听完切利尼娜的陈述，罗兰也是有些感慨。
只是在他发出感慨之前，已经沉默了一段时间的手甲开始说话了。
“是吗……魔族又回到以往的状态了吗？”
这充满了岁月沧桑与无奈的语气，让罗兰和切利尼娜顿时警惕起来。
只是之后这手甲再度陷入了沉默，也不知道是短暂的苏醒，还是在憋个大的。
切利尼娜认真得看了眼罗兰：“实在不行还是把这东西丢了吧。”
“是啊罗兰，不管怎么说这手甲会说话也太离谱了。”
同样听到手甲说话的卡莉娅也是认真点了点头。
纳什也从衣服里探出了脑袋：“就是，这种危险的东西还是赶紧处理吧，万一这说话的真是魔王残魂怎么办？”
“真是魔王残魂的话……我就问问他一头巨龙的灵魂能不能给我换点失传的上古魔法，要威力大施法快的那种。”
罗兰摸了摸猫鼻子然后有些做作地恐吓起来。
另外的两人一猫也纷纷露出了或欢笑或嫌弃的表情。
只是……有人当真了。
“啊，还真是巨龙的灵魂，如果你肯交换，我这还真有合适的魔法。如何，考虑一下吧人类少年。”
罗兰：“……”
卡莉娅：“……”
切利尼娜：“……”
纳什：“！！！！！！”
傻猫顿时在罗兰的衣兜里露出了可怜巴巴的表情：“你不会答应的吧，不会的吧！你说话啊！你脸上这副纠结的表情是什么情况啊！”
“回答我！”
“看着我的眼睛！”
卡莉娅有些担心地看向罗兰：“这不会真是魔王的残魂吧？”
“要不还是把它挖个坑先埋起来吧，或者放老太婆的结界里去。”
切利尼娜也是一样的想法：“没错，安全起见还是这么做比较保险。”
罗兰则是笑了起来，看向了手甲：“我到不这么觉得。”
“没发现吗，他甚至愿意和我交流，而不是……直接动手做些什么。”
“说明他现在并没有影响外界的能力，能依靠的只有残魂之中的零碎记忆。”
“呵呵，敏锐的人类。”手甲之中再度传来声音，只是这次多了些愠怒：“但你怎么知道我就没有力量影响……卧槽！”
手甲上刚溢出一丝魔力波动，罗兰身上的咒术反制就生效了。
直接就把刚可以正常说话的魔王残魂干回了复读机模式。
