第132章 哦豁，这一炮下去动静有些大了

炮声，枪声，砍杀声。
战吼声，哀嚎声。
血腥味与硝烟味……
虽然战斗只持续了不到一天的时间，但对于黑棘领的城防军上校威林斯而言，这一天比以往的十年都要漫长。
他坐在一处街巷口临时搭建的简易阵地上，默默点燃了一支烟。
幸好在科尔总督和帕克森子爵的发展下，黑棘领每年都会从军部额外采购一批大威力的魔导兵装。
没有那些魔导装填连发炮，没有这些大口径的连发魔导铳械，城防军根本不可能在战斗开始的前两个小时维持住大致的阵线。
虽然里面也有那具巨大的黑色铠甲没有主动动手的原因。
一开始它只是站在原地，似乎在等待什么一样。
直到发现城防军靠着武器装备阻止了第一波的攻势，这才发起了进攻。
只是一瞬间，东侧城墙的重火力据点连同城墙一块消失了。
哪怕已经过去了数个小时，但回想起那时的情景，威林斯此时仍旧会不自觉地双手颤抖。
不过幸好，救援来的及时。
王都的禁卫军和帽匠在求援后的一小时后就通过尚未被破坏的军用传送阵来到了城内。
那位名为费德里克的禁军总管，以及那位自称德兰的帽匠两人合力，配合城防军的重火力，勉强击退了那具骇人的空洞铠甲。
禁卫军和帽匠的战力，也让战线短暂稳住了。
接下来，只要等待后续的支援来到就好了。
威林斯一开始是这么想的。
直到混沌兄弟会的疯子出现，趁着那位禁军总管不备重伤了对方，随后又立刻通过空间裂隙消失。
如此循环往复，第一波联军之间的指挥系统被打乱了。
大量负责战斗指挥的士官与军官快速死亡，城内的军队几乎在瞬间变成了一盘散沙。
若非后来教廷的那队圣骑士以及学会的援军及时赶到，加上凯法斯的到来，黑棘领现在已经沦陷了。
但就目前看来……陷落也依旧是时间问题。
圣骑士们虽然拖住了混沌兄弟会，但学会的援军和残存的禁卫军以及帽匠们，根本无力抵挡如潮水一般涌来的魔族使魔。
数量太多了，几乎每个地方都能看到这些使魔。
而城防军的火力也开始逐渐耗尽。
科尔和帕克森两位前任领导留下的火力储备虽然充足，但也经不起短时间的高强度消耗。
毕竟魔导武器在如今依旧算是昂贵的武器，黑棘领的财力也不足以支撑购买太多的弹药保存。
先不提买不买得起，单单保养这些弹药就是笔天文数字了。
威林斯只是感慨，即便总督和子爵已经遇害，但他们留下的东西，却依旧在保护黑棘领的民众。
没有这些重火力，没这些弹药储备。
单凭黑棘领城防军的战斗力，根本不足以支撑到让库班那家伙带领城内的民众撤离。
“呼……希望库班这家伙一切顺利吧。这样也不枉我留下来等死。”
威林斯捻灭了最后一根烟头，他就是这个阵地上最后的活人了。
或者说，他是黑棘领城防军的最后一个幸存者。
其他援军都在其他城市角落里奋战，在城外的森林里向前行军。
强者们有各自的对手，他们保证了黑棘领不至于即刻陷落。
弱者也有自己应尽的最后的义务。
虽然不知道为何那群使魔有些时候没有朝着这处阵地进攻，但威林斯知道距离那群使魔再度发起冲锋的时间已经不远了。
他有些费力的站了起来，然后将最后一箱的弹药搬到了沙袋上，随后打开刚刚冷却下来的大口径连发铳械，将弹链压了进去，完成了上膛。
这就是最后了……
威林斯如此想着，抬头看向天空之中仍然压着那具骇人铠甲打的凯法斯，以及刚刚加入战局试图加快战斗结束的那位传说中的大魔法使芙拉姆女士。
“长官，这次我不会我再跑了。”
深呼吸，深呼吸……威林斯贪婪地呼吸着空气，胸部的贯穿伤伤到了他的肺部。
纵使战士的强健体魄让他不至于马上死去，但已经开始逐渐失温无力的四肢，以及开始有些模糊的视线都在告诉他，他的时间不多了。
回想起自己曾在监察总局的往事，威林斯自嘲地笑了笑……然后将手指扣在了扳机上，等待着敌人的出现。
很快，一具巨大的石像就出现在了威林斯的视线里。
这是这些魔族使魔里的中坚力量，坚硬、力大无穷，除了连续的重火力或者大威力法术之外，很难将之摧毁。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
他已经不知道击碎过多少这种石像了。
他也将击碎眼前的这最后一具。
只是还不等他扣下扳机，一阵魔力风暴突然席卷而来。
威林斯从未想过这里会出现这种现象。
魔力组成的剧烈风暴……这不是风暴洋上的独有现象吗？为何会……
猛烈的魔力冲击让威林斯第一时间就昏睡了过去。
本就重伤濒死的他可遭不住这种程度的魔力冲击。
而与他一起倒下的，还有黑棘领范围内所有的魔族使魔，以及一切需要有符文刻印或者术式驱动的物件。
包括那具骇人的铠甲。
在魔力风暴袭来的瞬间，原本就已经左支右绌地抵挡着凯法斯以及芙拉姆两人攻击的魔王之手原型机，几乎在顷刻间就停止了运转。
至于那几十台被重伤的费德里克带领的精锐禁卫军以及帽匠拖住的魔王之手量产机，更是在顷刻间散架，化作了一地的废铁。
战场之上的局势几乎是在顷刻之间就完成了翻转。
最为棘手的使魔大军消失，难缠的魔王之手量产机直接报销，原型机也在短暂的宕机之后，硬吃了凯法斯和芙拉姆的两记足以抹平山脉的攻击后消失在了空间裂隙之中。
战斗……好像结束了？
……
就在远处各方援军还在懵逼的同时，坐在玛修一号里的罗兰以及玛修本人，也愣住了。
倒不是因为他们看到了炮弹的效果而愣住，他们愣住有个更为主观的原因——刚刚的炮击在黑棘领上空形成了一道短暂的魔力风暴。
玛修咽了口口水看向罗兰：“你这家伙刚刚铭刻的是什么术式？”
“就是你让我铭刻的那个啊……你这机器的增幅效果这么恐怖吗？”
身为一个瑞斯坎人，从小生活在风暴洋边上的罗兰最是清楚魔力风暴的可怕。
身为一种自然现象，它几乎杜绝了人类朝着远海航线的所有可能性。
一切的机械、魔导器具，都无法在魔力风暴中正常使用。
而魔力风暴本身也具备极其骇人的威力。
一般来说，这是只有风暴洋上，由其特殊的魔力环境才能形成的独有的自然现象。
没想到……居然被一发炮弹给还原出来了。
只不过比起罗兰的愣神，身为一个大陆信史学会出品的资深研究员，玛修却兴奋地从驾驶座上弹射了起来。
“哈哈哈哈哈！我的玛修一号果然天下无敌啊！”
“这次我回去了倒要看看谁敢说我的发明没用！”
“一炮轰出魔力风暴啊！该死，没想到第一次实战效果就这么好！”
罗兰叹了口气，然后说道：“如果这魔力风暴的范围就是我的术式影响范围的话，黑棘领的战斗应该快结束了。”
“加速开过去吧。”
“好嘞！”
玛修十分兴奋地推动操纵杆，将玛修一号的动力开到了最大。
又过了十五分钟后，一行人总算是来到了黑棘领前。
只不过比起清晨几人出发时的景象，短短半天的时间，这座主城就变成了一座彻头彻尾的废墟。
罗兰有些唏嘘，他身后的卡莉娅则显得有些伤感。
虽然她绝大多数时候都住在森林里，但……黑棘领再怎么说也是确实是她的故乡啊。
尤其是看到黑棘领的森林此时都缺失了不少，大片大片燃烧的痕迹与焦黑的土地，都象征着这里经历了怎样的一场苦战。
而就在几人走出玛修一号，站在其顶部眺望眼前的城镇废墟时，一道充满了怨念的声音从天上传到了罗兰的耳朵里。
“果然没认错，那道魔力风暴里蕴含的果然是你的术式。”
有些狼狈的芙拉姆黑着脸飞到了罗兰身前，刻意保持了半个头的身高优势，低头看着罗兰：“你这家伙……”
“动手前就不知道先提醒一下我吗？”
“我可是也被你干扰到了！差点没从天上直接掉下来！”
看着气鼓鼓的芙拉姆，罗兰十分诚恳地表达了自己的歉意：“对不起。”
“……好敷衍的歉意，算了不和你计较了，毕竟你小子解决了最大的麻烦。”
芙拉姆没好气地摆了摆手，随后说道：“现在就差被那对圣骑士追着跑的混沌兄弟会没落网了。”
“也不知道到底他们到底跑哪儿去了。”
芙拉姆四下张望，然后就看到了一道突然张开在半空中的空间裂隙。
十个浑身金光闪闪的肌肉猛男，从里面钻了出来。
领头那个留着金色短发的壮汉，更是一边口中高呼，一边挥舞着手中巨剑就从裂隙里冲了出来。
“狡诈恶徒！吃我一剑！”
