第133章 与魔王的“交易”

直到冲出空间裂隙后，这些金甲大只佬才反应过来，自己似乎被敌人甩掉了。
于是他们很快切换了状态。
脸上的表情也从战斗爽的凶狠癫狂，无缝切换成了正常神职者那般温柔和煦的笑容。
属实是把变脸这块玩明白了。
芙拉姆叹了口气：“你们教廷的圣骑士几百年了怎么还是这个鬼样子？”
“对了，混沌兄弟会那个剑卫统领和他的手下呢？”
领头的金发男子面带歉意：“抱歉，尊敬的芙拉姆女士。”
“原本我们已经快抓到他了。”
“只是最后关头，我们面前突然闪过一道强光，回过神时我们就已经回到这里了。”
芙拉姆倒是没说什么，只是看上去有些遗憾：“这样吗？”
“算了，对于你们而言或许也算件好事。”
“毕竟对方可是实打实的九环传奇剑士，实力不弱。”
“要不是那家伙知道解决你们需要花费不少时间，估计早就对你们下手了。”
说完，芙拉姆也是有些意外：“不过教廷这次居然派了三位八环英雄阶位的圣骑士还有七位七环超凡的圣骑士作为支援吗？”
“这手笔还真是大方。”
“对了，你叫什么名字？”
金发肌肉男闻言朝着芙拉姆行了个礼，随后才开口说道：“在下高文·兰古特。”
“现为神圣教廷高阶圣骑士。”
“在帝国发出求援消息前，我与诸位同僚恰好在赶来黑棘领的路上。”
“嗯？你们来黑棘领做什么？”芙拉姆有些好奇：“这里应该没什么值得你们注意的东西吧？”
“啊，这不是听闻此地有一头亚龙作恶吗，刚好这七位兄弟刚刚晋升高阶圣骑士，我就想着带他们来历练一下。”
高文说着说着，脸上还有些遗憾：“可惜了，我们走到一半就发现那盘桓在黑棘领周遭的恐怖风暴消散了。”
“应该是有别的勇士捷足先登了吧。”
“可惜了，这屠龙的传说，看来得等下一次了。”
纳什：“……”
默默停止在罗兰衣服内的蠕动。
罗兰拍了拍胸口的衣兜，没有掺和到芙拉姆和这个名为高文的圣骑士的交谈里。
他只是让玛修开着坦克回去接上剩下那些伤兵回来。
玛修倒也乐意，毕竟这会她还没看到学会的人呢，她想装逼都暂时找不到人。
顺带罗兰默默挡在切利尼娜面前，然后带着卡莉娅还有切利尼娜先一步离开了现场。
芙拉姆倒也没太在意，虽然目前黑棘领的麻烦解决了，但是真正的麻烦可还未结束。
第二台原型机。
毫无疑问，出现在黑棘领同凯法斯交战的这台魔王之手原型机，并非是此前被罗兰和伊露维娅击退，还薅下来一只手甲的那台。
加上这看不到边的使魔大军以及来去无踪的空间传送……
芙拉姆觉得，脱困的原型机可能都不止三台。
在逃出封印，以及第一台量产机现身之前，第一台脱离的原型机应该已经完成了不少的工作。
这次要不是罗兰的术式对这些使魔有特攻，这场战争可没那么容易结束。
“啊啊啊啊啊，为什么最近麻烦事会这么多啊！”
芙拉姆有些烦躁地吐槽了一句，然后丢下这几个圣骑士，跟上了罗兰的步伐一块进了城。
子爵府邸。
这座建立在黑棘领高处的建筑，算得上是目前唯一保存完好的建筑。
由于帕克森子爵从未有过伴侣，也并无子嗣或者指定的继承人，这处府邸实际上属于无主的状态。
也恰好，这里成了各路援军指挥官开会以及休整的地方。
其他尚且具备行动能力的战士，则是在街头巷尾帮忙清理房屋的废墟与碎石，以及搬运尸体。
这短暂化作战场的城镇，此刻又再度安静下来。
天空开始飘落细雨，也不知是不是之前那场魔力风暴所致。
但这场雨确实冲淡了不少城内的血腥气与硝烟的味道。
由于领地贵族、总督全部死亡，城防军上校也重伤昏迷正在抢救，黑棘领的实质管理权现在则落到了凯法斯这个监察总局的局长身上。
不过也还好，他需要干的事情不多。
大战过后，无非就是安置难民，清理废墟，搜寻幸存者，剿灭可能还存在于城内的敌人。
而且那位重伤不下火线，依旧在前线和敌人拼刀拼到战斗结束的禁军总管费德里克，也帮忙承担了一些事务的处理。
如果抛开这次的伤亡情况的话……
即使这场战争在罗兰的奇怪术式的介入下，在刹那间便奠定了胜局。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
但即便如此，各路援军乃至于黑棘领的伤亡都不可小觑。
黑棘领的城防军就不用多说了。
目前唯一确认存活的，也就只有上校威林斯一人，而且按照他现在的情况而言，能不能抢救回来，也依旧是个未知数。
市政厅也近乎全灭。
可以说帝国在此地的力量已经名存实亡了。
其他势力的伤亡情况也不可忽视。
冒险家分会的伤亡最为严重。
大量的冒险者在此时展露了难以置信的责任感，他们自愿掩护灾民撤离，为此不少的冒险家牺牲。
分会长库班失去了右臂，但好歹算是保下一条命，听说目前正在询问大陆信史学会方面的支援部队，有没有合适的义肢给他装一个。
大陆信史学会的援兵以及阿斯兰领的城防军援兵是一块抵达的。
也是在黑棘领局势最为危急的时候抵达的。
但在学会方面的各种奇怪大威力装备，以及诸位研究员本身的战斗能力，意外的没有什么伤亡。
只是损失了一台价格不菲的魔导巨构机械，就目前的小道消息来看，学会方面似乎有意向帝国方面提出部分索赔。
算了，这个是财政要思考的问题，不归自己管。
只是只要是前来支援的势力，尤其以帝国的各路城防军和禁卫军为主，大量的军官，或者作战指挥人员遭遇了混沌兄弟会那位剑卫统领的斩首。
若非那支圣骑士小队及时介入，伤亡情况还要更加惨烈些许。
凯法斯长出口气，他今天第一次意识到，自己无法用武力解决所有问题。
对付魔王之手的原型机，罗兰这小子的手段确实比自己多。
他甚至可以坐在原地一边吃东西，一边把原型机定在原地动弹不得。
这或许算是这次黑棘领事件里唯一的好消息了。
至少帝国方面确实掌握了对付原型机的方法。
想到这里，凯法斯看向坐在身边的费德里克说道：“有看到罗兰吗？他在哪？”
“抱歉冕下，我并未看到罗兰冕下。”费德里克摇了摇头，然后发现胸口的伤口似乎有些撕裂，便叫来医师给自己再止止血。
凯法斯见此也是无奈：“要不你先休息一下好了，等教廷的牧师们到，你这点伤还是能很快治好的，到时候再工作也不迟。”
费德里克摇了摇头：“不必了，算不上什么大伤。先简单止个血就好。”
凯法斯也没再劝。这种伤势虽然放在普通人身上严重，但对于费德里克这位就差半步就可以抵达九环传奇阶位的战士而言，确实算不上什么伤筋动骨的大伤。
止血止住就行了。
也就在这边苦恼着战后善后工作的同时，罗兰也在子爵府的房间里，开始了与手甲内的魔王残魂的第一次正式沟通。
趁着卡莉娅拖着切利尼娜前去帮扶群众，罗兰得珍惜这短暂的时间。
魔王那略显虚弱的声音很快就在罗兰的意念的催促下，从手甲里传了出来。
“人类……唤吾何事？”
“还是说，你要同我进行交易？”
罗兰摇了摇头：“只是问些问题。”
“问题？呵呵……按照正常的流程来说，现在我应该要狠狠的拒绝你，但……”
魔王刻意地卖了个关子，随后再度幽幽地说道：“罢了，你这人类倒是颇为有趣。”
“而且，你身上有十分熟悉的气息……世界树，不……不仅仅是世界树。”
“有意思，你这小子到底凭什么被如此看重？”
“两枚原初符石的认可，你果然比别的人类有趣。”
“虽然没有当初那个一剑把我劈死的疯婆娘有意思，但你也不差。”
罗兰听着都有些无语了。
这魔王的性格怎么这么奇怪？
不太像正常人啊……
不对，这就不是正常人啊！
但对方的回答倒是让罗兰肯定了自己的猜想。
魔王本人确实知晓原初符石这种东西。
毕竟王庭之主们都知晓的答案，身为魔王不可能不知道。
“呵呵，你是不是想问关于原初符石的信息了？”
“很遗憾，我也不知道。或者说，目前与你对话的这缕残魂并不知晓更多的信息了。”
魔王那雌雄莫辨但颇为深沉的语调盘桓在罗兰的耳畔：“这并非谎言，想要知道答案，你只有两个选择。”
“一，也是你最不可能做的的事情。”
“那就是找其十三具魔王之手的原型机，将我的残魂聚拢。简单点说，便是复活我。”
“呵呵，不过我想这个答案的重要性，应该不至于让你去做这件事。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“那就只有第二个方法了。”
“你自己杀进北境魔域，当你来到王庭的至高圣所时，你便知晓一切的答案了。”
罗兰沉默片刻，默默地将两个方法都扫进了垃圾桶。
接着，罗兰还没说话了，手甲里的魔王残魂却主动开口了。
“人类，如果你愿意给予我一点基本的信任的话。”
“我想同你达成一次交易。”
“你帮我完成这件事，我许诺给你这缕残魂之中所有的魔法知识，如何？”
罗兰摇了摇头：“和魔王做交易吗？我可没这么大的心。”
“而且魔法的知识？”
罗兰默默地掏出了世界树给的那颗大绿球：“你觉得你这缕残魂里的东西，有这里面的东西多吗？”
魔王：“……”
见魔王沉默不语，罗兰叹了口气：“果然啊，一缕残魂里能有多少东西呢。”
“不过，你倒是可以说说你想让我帮你做什么事。”
“如果利益一致，且不危害人类这个群体，我可以考虑一下。”
魔王笑了起来，轻微的笑声拂过这间房间：“你果然比我想的胆子要大许多。”
“放心吧，绝对与你的利益一致，甚至与人类的利益一致。”
魔王的这番话让罗兰有些意外。
难不成魔王你这个浓眉大眼的也背叛魔族了？
那魔族还玩个屁啊！
知道事情不简单的罗兰选择耐心倾听。
魔王也缓缓说出了自己的目的：“我想让你……帮忙摧毁所有的原型机。”
“魔王之手的原型机？”罗兰反问道。
“不然还有什么原型机吗？我可不记得我有留下那么多东西。”
“为什么？”罗兰反问道：“摧毁这些东西对你有什么好处吗？”
魔王旋即回答：“放心吧，这对我确实没什么好处。”
“我只是看不惯其他的残魂在三百年的岁月里迷失。”
“居然宁愿和赦免会的疯子合作……呵，堕落至极。”
魔王所说的赦免会这个词汇，罗兰听芙拉姆提起过，就是曾经混沌兄弟会的旧称。
这缕魔王残魂，对其他残魂的嘲弄让罗兰有些意外，但细想之下却也不那么意外。
毕竟……当年魔王军和人类联军合力绞杀混沌兄弟会的盛况犹在眼前！
“好了……我会给你提供追踪原型机的方法，以及如何干扰它们空间传送的方法。”
“至于做与不做……全看你自己。”
“哎……短暂的清醒又要结束了吗？”
“……”
魔王残魂突然不说话了。
或者说……又开始不说人话了。
只是虽然再度进入了复读机模式，但罗兰脑海里确实多出了两个古怪的术式。
其构造完全不同于人类魔法的构造。
而在用系统检查了一边后，罗兰得知了这两个术式的名称和作用。
【始源追踪：绑定一缕灵魂气息，施展后将永恒锁定目标灵魂的所在地。直至目标灵魂彻底消散。】
【破界之矛：消耗巨额魔力，凝聚一柄撕裂空间的长矛。】
【释放后可破坏当前所处空间的稳定性，亦可直接摧毁目标空间。】
【可释放切割空间的斩击，但进行此行为将再度耗费巨额魔力。】
