第137章 来自世界树发的金水

房间内的气氛突然变得沉闷下来。
依旧拿着日记的卡莉娅显得有些手足无措。
她看着明显情绪不太对劲的罗兰，一时不知道该说些什么。
哪怕是此前一直默默在角落里吃瓜听故事的纳什也沉默了下来。
毕竟刚刚卡莉娅念出来的故事，它可是听得清清楚楚的。
不过比起有些乱了阵脚的卡莉娅，纳什还算冷静的。
在冷静地分析了一波日记里的内容后，它开始根据自己千年来在龙族学校里学到的知识，开始帮罗兰分析了起来。
显然罗兰父亲和他的同伴们遭遇了某种诅咒。
而且这绝非魔族们施展出来的那种诅咒魔法，而是真正意义上的——诅咒。
只是但它很清楚，罗兰此刻在意的肯定不是他父亲的遭遇，而是关于他自己的问题。
“罗兰……”
卡莉娅拿着日记朝着罗兰靠近。
她现在有些后悔擅自翻看这日记了。
只是自我调节了一番的罗兰很快就冷静了下来。
在经历了一番思考后，他很快认知到了一些事情，顺带将一些原本看似无关的事情联系在了一起。
首先，他自己的身份绝无问题，反正不太可能是什么邪神之类的存在。
最好的证据就是世界树的认可。
至于自己的出生时间的问题……罗兰突然想到了一个原本一直被他忽略掉的问题。
他的母亲。
实际上他从未见过自己的母亲。
这是件极为不寻常的事情。
因为罗兰自打穿越以来，他的灵魂就一直是前世的灵魂。
他可不是真的小孩子，不存在不记事的岁数。
而且……他的母亲可不是因为难产而死的。
按照老兰斯洛的说法，自己的母亲是产后染病才去世的。
按理来说，罗兰再怎么样也至少该见过自己的母亲至少一面，至少该在自己的记忆深处留下过一些痕迹……
但没有，什么都没有。
在罗兰的记忆里，关于母亲的记忆完全不存在。
就在罗兰试图继续回忆的时候，他突然感到了一阵毛骨悚然的感觉，让他下意识地发动了世界树的庇护。
与此同时，罗兰身上的咒术反制也一块生效了。
世界树的庇护的绿光与咒术反制全力发动后产生的黑火一同在罗兰身上浮现。
下一刻，卡莉娅和纳什都听到了一声略显尖厉的惨嚎在房间内响起。
这声哀嚎声的声响不大，但却让卡莉娅和纳什都感到了源自灵魂深处的恐惧与震颤。
而罗兰……他脑海之中的那层淡淡的迷雾也在此刻散去了。
虽然仍旧是一片空白，但罗兰却发现了一件事情。
他的年纪没有问题。
但他的出生日期有问题。
自己的记忆里在八岁那年，在1008年夏天开始就出现了大片的空白。
等他的记忆再度链接在一起时，已经是……1021年的11月28日。他记忆中自己的八岁生日。
那天来了很多客人，老兰斯洛在冒险家协会里的朋友，关系好的邻居，还有……还有……
罗兰捂住了头，源自灵魂深处的刺痛让他有些难以适从，但他还是强忍着更给自己又上了个咒术反制，随后继续回忆着。
那个面容模糊，站在墙角的女人……她是谁？
“砰！”
就在罗兰试图继续回忆的时候，他房间的门被一脚踢开了。
切利尼娜几乎在瞬间冲进了房间，将罗兰直接从床上薅了下来，死死地摁在了地上。
芙拉姆紧随其后，在卡莉娅应激之前淡定地下达了命令：“魔族小家伙，控制住罗兰，不能让他继续回忆下去了。”
“卡莉娅，你和猫先出去，这小子的状态不太对劲。”
“嗯？你手上拿的笔记也留下，然后马上出去！”
原本还想问两句的卡莉娅在看到芙拉姆严肃的神色后，还是选择相信了对方，抱着纳什走到了房门外边。
现在，问题被抛给了切利尼娜和芙拉姆。
切利尼娜倒是没啥压力，罗兰整个人没啥反抗的意思，只是紧紧地趴在地上，仍旧在回想着什么东西。
芙拉姆叹了口气，给自己上了个护盾之后，朝着罗兰射出了一枚小威力的魔力飞弹。
之后毫不意外的魔力飞弹被反弹回了芙拉姆这边，然后被早就竖在芙拉姆面前的护盾法术挡下、
“该死的小子……成天研究这种法术。”
“好了，再帮我按住他一会，很快就会结束。”
冲着切利尼娜叮嘱了一番后，芙拉姆挥动法杖，然后将自己的意识沉入到罗兰的意识之中。
将正沉浸在回忆之中的罗兰给拽了出来。
全程耗费一分钟，确实很快。
切利尼娜见芙拉姆点头，也是松开了按住了罗兰的手，然后将其从地上扶了起来，坐到了床上。
而刚清醒过来，还没搞清楚发生了什么的罗兰，则是有些懵逼地看向了眼前的芙拉姆：“芙拉姆女士……你怎么会在我房间？”
“还不是你这小子又在进行些危险行为。”芙拉姆说着叹了口气，然后看向切利尼娜说道：“可以先出去吧，我想和罗兰单独聊聊。”
切利尼娜点头，在观察了一番罗兰的状况之后，默默地走出了门。
等到切利尼娜出去之后，芙拉姆在房间里布置了强度极高的隔音结界以及防窥探术式。
确保接下来两人的对话不会被门外的卡莉娅还有切利尼娜，以及那只猫听到之后，芙拉姆才看着罗兰开口：“我先问你几个问题，如实回答。”
“第一个问题。刚刚房间里发生了什么，你做了什么，为什么会进入刚刚那种状态？”
“额……这只算一个问题吗？”罗兰反问道。
芙拉姆罕见的没发作，只是点了点头：“嗯，还有心情打岔，看来没受到多大的影响。”
“不过赶紧回答我的问题，不然我要拿法杖敲你头了。”
看着芙拉姆挥舞法杖，罗兰也只好对其解释起来：“也没发生什么大事。”
“刚刚就是卡莉娅在看我父亲留下的日记，然后发现了一些我以前没发现的内容而已。”
说着，罗兰将刚刚发生的事情大致讲述给了芙拉姆。
“就这么简单？”芙拉姆听完讲述挑了挑眉，显然不是很相信。
“我也想就这么简单……可日记里的内容……”
罗兰扶额，然后将桌子上的日记递给了芙拉姆：“您自己看吧……就是最后几页。”
那几页原本半虚半实的日记纸现在已经显现，芙拉姆得以阅读完了其上的内容，以及后边一段卡莉娅没念出来的日记。
“罗兰，1008年7月12日，你和你父亲一块出海去了风暴洋？”
“好像……是有这么一回事。”罗兰扶额，这就是他刚刚回想起来的，那段被不明雾气遮盖掉的记忆。
芙拉姆皱眉，然后走到罗兰面前，伸手按在了罗兰的眉心之上。
随后她的表情就更加古怪了。
“奇怪……身体年龄没错啊。”
“按理说，你应该是1013年出生的才对啊。”
芙拉姆脸上也露出了困惑之色，但还是继续问道：“你刚刚在回忆里看到了什么？”
“看到了……看到了我1021年的八岁生日会的现场，还有一个站在房间角落的，看不清样貌的女人。”
“没了？”
“没了。”
芙拉姆听完罗兰的经过后叹了口气：“看来你小子身上也藏着很多事呢。”
“刚好现在有空，我带你回去一趟瑞斯坎调查一下吧。”
“城里有凯法斯那家伙还有这些援军也足够了。”
“而且我带你飞一趟来回也花不了多少时间。”
罗兰问道：“芙拉姆女士……你居然愿意帮我到这个份上？”
“你小子，有时候很容易让人生气呢。”芙拉姆有些不满地看着罗兰：“再怎么说你也帮了我和莉娅这么多。你遇到麻烦难道我就站一边干看着吗？”
“而且不出意外的话，你应该是中诅咒了。或者说你和你父亲，乃至整个瑞斯坎都中了某种诅咒。”
“一种针对记忆的诅咒。”
“虽然目前只是猜想，但既然你的身体年龄没出问题，那就说明是你的记忆出问题了。”
罗兰反问道：“有没有可能是时间线出问题？”
前世看过不少影视作品的罗兰下意识地想到了时间线的错乱。
加上有系统的前车之鉴，罗兰很难不这么想。
但芙拉姆却摇了摇头：“不可能，至少在你身上不可能发生时间线错乱的事情。”
“你已经被世界树锚定了。身为祂的编织者，虽然你的生命形式没有发生变化和升华。但你对于这个世界而言是特殊的存在。”
“哪怕你是最近才成为的祂的编织者也是一样。祂老人家的伟力足以跨越时间本身。”
“所以，安心做些简单的调查就好了。”
“你父亲记载的日子，也不一定都是真实的。”
“如果他真的参与了那场，有关鸢尾花号船难的调查的话，他日记里记载的内容就不能完全当真了。”
听完芙拉姆的话，罗兰算是松了口气，芙拉姆的解释和自己的猜想差不多。
虽然自己身上的问题还是很多，但就目前来看，没多少大问题。
更多的只是迷团。
“芙拉姆女士，那场船难，有什么特殊的地方吗？”
“相当特殊啊……毕竟那可是魔王战争后第一次有记载的神降事件。”
“是邪神降临吗？”
“……不，是真神。但却不是神圣教廷供奉的那些真神。”
芙拉姆说着看向罗兰：“你还记得吧，我说过的，混沌兄弟会也有他们信奉的神明。”
“在那条失事消失的鸢尾花号上降临的，便是那位的半身。”
