第142章 万能的大师兄

切利尼娜的发言显然让卡莉娅和纳什都十分不解。
“为什么？”纳什歪了歪头：“去看看一个放在那儿的雕像没什么好担心的吧？”
切利尼娜连忙摆手：“不了不了，我就不去了。”
“真是少见诶，妮娜你这家伙居然会被吓成这样。”
卡莉娅好奇地看向切利尼娜，这个平时绝大多数时候都没有太多表情，冷着一张脸的保镖小姐，这个时候居然难得地露出了为难的扭捏表情。
这让卡莉娅觉得十分有趣。
全然忽略了两人第一次见面时，切利尼娜也在卡莉娅面前露出过堪称惊恐的表情。
切利尼娜没有说话，她只是默默地转身离开。
“喂妮娜！别跑啊！”
卡莉娅连忙追了上去，最后逃脱失败的切利尼娜也是不得不带着卡莉娅前往了中心广场。
只是不同以往，今天的广场上多了不少站岗的城防军和禁卫军。
虽然没有阻止参观的游客和过路的人群，但却为这处寻常的广场上增添了些许紧张的氛围。
当然，卡莉娅和纳什显然是不会在乎这些禁卫军和城防军的。
一人一猫一路小跑到了雕像底下，一边看着雕像下方镌刻着骑士王生平的石碑，一边比划着这座雕像的大小。
切利尼娜远远地站在广场的边缘，不敢前进一步。
她还记得上次在这里的遭遇。
也知道为什么这里会多出来一堆禁卫军和城防军。
切利尼娜叹了口气，同时庆幸这次没有引发太多的事态。
只是……
在她坐在街角的咖啡店外的椅子上喝着手里的热牛奶，看着广场上跑来跑去的卡莉娅和纳什时，一道人影坐在了她面前。
一个她第一次见面的熟人。
“皇女殿下……您找我有什么事吗？”切利尼娜看向从入座开始就盯着自己看的伊露维娅，就明白了对方肯定不是凑巧路过，而就是来找自己的。
更别说对方脸上的表情也不是很好看。
勉强维持的笑容看上去十分别扭。
也就是对方姣好的面容赋予了这个奇怪表情一些遮羞布，不然切利尼娜觉得此刻对方脸上的表情一定很难看。
切利尼娜环顾四周，附近原本的游客和行人此刻也都消失了。
取而代之的，是伪装成游客和行人的帽匠以及禁卫军。
“初次见面……切利尼娜小姐。”伊露维娅平复了一下心情，然后看了眼远处广场上正快乐玩耍的卡莉娅和纳什。
切利尼娜一听伊露维娅的称呼就大致猜出了经过。
她喝了口牛奶，然后问道：“看来那位帽匠先生全招了啊，他没事吧？”
“没事哦，我怎么可能对亲爱的手下做出什么出格的事情呢。”伊露维娅露出了礼貌的微笑，看的切利尼娜有些渗人。
看来那位名为德兰的先生下场估计不会太美妙。
生命安全这一块应该是没什么问题，毕竟是位七环超凡阶位的存在，眼前这位皇女殿下只要智商正常就不会因为这种小事就把人做掉。
但想来对方的工资绩效这一块应该是比较完蛋了。
未来的晋升这一块也是一样。
得到回答的切利尼娜看向伊露维娅：“所以您来找我做什么？想找罗兰的话，他现在就在皇宫里。”
“不不不，我就是来找你的。”
伊露维娅歪了歪头，露出了十分可爱的微笑：“我想了解一下我的未婚夫先生这几天的经历。”
“保镖小姐，您可以完整的告诉我吗？”
切利尼娜：“……”
自己貌似听到了什么不得了的称呼。
原来罗兰和这位皇女殿下是这种关系吗？！
有那么一瞬间，切利尼娜开始佩服罗兰了。
不过在脑海里经过了并不短暂的思想斗争后，切利尼娜决定还是站在罗兰这边。
毕竟自己和对方并没有太多的交集。
自己也无需和对方有太多的交集。
切利尼娜的目标还是相当单纯的，获取罗兰的信任，然后从他嘴里套取自己想要的答案。
所以，在达成目的之前，她会毫不犹豫地站在罗兰这一边！
不过面上工作还是要做好的。
至少帮罗兰先把这一关混过去再说。
至于之后罗兰、伊露维娅还有卡莉娅这三个人要上演怎么样的情感大戏，就不关她的事了。
她选择和纳什在一边看戏。
“所以皇女殿下，您想知道些什么，我是说具体到哪方面的？”
“唔……那个蓝毛宠物，她最近应该和罗兰之间没什么出格的举动吧？”
除了亲亲小嘴，睡一张床之外确实没什么出格的举动。
切利尼娜如此想着，嘴上却是打起了太极：“您如何判断出格这一行为呢？”
“毕竟他们算是关系很好的朋友，平时几乎都在一块行动。”
“嘁，该死的宠物……”伊露维娅听完切利尼娜的描述默默地嘀咕起来，随后也是说到：“就是……有没有跨越什么不该跨越的底线之类的。”
“啊，那没有。”
应该没有吧。
谁知道他们那天晚上睡一张床的时候发生了什么。
但应该没有吧。
毕竟今天罗兰轻轻碰了一下卡莉娅，这家伙就红温了半路。
要是真做了什么出格的事情，那完全藏不住啊。
“真的没有？”伊露维娅脸上显出了些许的狐疑之色。
其实本来她来找切利尼娜问这个问题就不是万全之举。
但她也没别人可以问啊。
毕竟那位芙拉姆女士显然是站在自己学生那边的，自己这个晚辈无论从地位还是实力上来说，都不可能去逼芙拉姆说出什么答案来。
问卡莉娅本人那更是天方夜谭。
可以询问的选项一下子就只剩下这个刚刚被德兰供出来的女保镖了。
只是目前来看……这家伙嘴里也没几句实话。
切利尼娜见对方已经起了疑心，也是在心里暗叹一口气。
看来得抖落些不轻不重的情报了，不然这女人就看穿自己在撒谎了。
她也不用对方全信，只要能糊弄一下就行了。
毕竟这是罗兰的感情纠纷，自己在意这么多做什么。
“硬要说的话……下车的时候，卡莉娅送了个礼物给罗兰。”
“礼物？”伊露维娅顿时警惕起来。
是啊，礼物，自己有没有给罗兰送过礼物？
那柄圣剑应该算吧？虽然不是自己主动送的，是剑自己跑过去的。
但应该也算吧？
不过好像是快到新年了，自己是不是该送些符合新年氛围的东西给罗兰？
想到这里，伊露维娅突然没有什么继续问下去的心思了。
虽然这个女保镖嘴里也没多少实话，但……应该也许没问题？
只要暂时没问题就行了！
切利尼娜只见伊露维娅突然起身，然后一路小跑着上了街角的一辆马车后就飞快的消失了。
那些伪装成行人和游客的家伙也是很快散去，跟着那辆马车一块消失在了中心广场附近。
见对方离开，切利尼娜也是松了口气。
算是糊弄过去了……吧？
罗兰你这家伙可欠我一笔。
记下来记下来，有空找罗兰要要账。
如此想着，切利尼娜从兜里掏出了一个小笔记本和一支笔。
只是刚把这事写上去，切利尼娜却突然有些茫然。
她看着本子上已经被她记录下来的几件事，突然之间陷入了沉思。
如果哪天罗兰真的信任了自己，将答案告诉了她。
那之后呢？
之后自己要去做什么呢？
当疑问浮上心头，切利尼娜停下了手头的动作，放下了手中握着的笔。
自从家族覆灭，自己逃亡到人类世界后，这是她第二次拥有一个像样的氛围。
一个随时有人可以和自己说话的氛围。
切利尼娜拿着手里的笔记，怔怔地看着桌子上那杯已经快被放凉的热牛奶。
是啊……之后呢？
得到答案后的自己要做些什么呢？
有那么一瞬间，切利尼娜觉得所谓的答案也不是很重要了。
她拿出那枚石头，这枚时灵时不灵的石头上，原本有些模糊的符文，在此刻却清晰了起来。
【】
“还真是……意义不明的符号呢。”
切利尼娜盯着石头上的符文，罕见地轻笑了起来。
将石头收起，切利尼娜拿起已经凉了的牛奶一饮而尽，这时卡莉娅和纳什也玩的差不多了，从远处的广场上跑了回来。
切利尼娜摇了摇头，然后起身朝着这一人一猫走了过去。
……
“芙拉姆女士，麻烦你把我也一块带回来了。”
“顺道而已，我也打算今晚在学院借宿一晚。”
芙拉姆抬头看向罗兰：“对了，虽然这手甲还是让你带着，但别忘了我的嘱托，别和它说太多话！”
“你们这些小年轻心志不稳固，小心别被蛊惑了！”
“另外，明天早上七点在这里集合，别忘了！”
罗兰有些无奈地说道：“芙拉姆女士，你一路上都说了十几遍了，我真的记住了，求求你别在继续念叨了，我头疼。”
“另外，关于准时集合这事，我觉得你和卡莉娅说比较好，我可从没迟到过。”
芙拉姆撇了撇嘴，随后便朝着法术院的教学楼走了过去。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
看来对方所说的借宿指的是睡办公室了。
在芙拉姆走后，手甲里的魔王残魂也是说话了：“小子，接下来你打算干什么？”
“芙拉姆女士才走你就说话……”
“你试着三百年都不和人说话，你也和我一样。”
魔王残魂的吐槽让罗兰无言已对，只是罗兰并不想搭理他：“好了，您老消停点呗，在这里说话被人发现的话，我肯定会第一时间把你卖了。”
“到时候是销毁还是熔铸，就不是我能管的了。”
“呵呵，放心吧，你还没发现我是在用意念和你在对话吗？在外人看来你只是在自言自语而已。”
罗兰：“……”
这下罗兰真的不打算搭理对方了，在意识里屏蔽了魔王的单方面絮叨骚扰后，便默默地朝着委托处走去。
再怎么说自己的委托还是要结一下的。
那五百金鹰币现在是真花的差不多了。
忽略掉魔王残魂一路上的各种逼逼叨，罗兰走进了委托处。
依旧是那位劝罗兰放弃委托的工作人员，只是对方这次看到罗兰后则是露出了敬佩的眼神。
“是你啊，黑棘领的事情我都听说了……实在没想到那里居然会发生这样的事情。”
“和最近那里发生的事情比起来，那头亚龙完全不成威胁啊！”
“哦对了，你是来提交委托的吧？委托金已经存入你的账户了，你可以在各地的银行取现。这是你的储蓄卡。”
工作人员说着递出一张蓝金镶边的黑色卡片。
“不用核对？”罗兰有些意外。
“委托方已经发过消息证明您已经完成委托了，无需二次核对，反正报酬是他们付的，他们没意见，学院也不负责二次核对。”
罗兰听完也没多说什么，在吐槽了一番情报核对失误，亚龙变巨龙的情况后便拿着钱离开了委托处。
“时间还早，去看看老师和师兄吧。”
如此想着，罗兰朝着魔导院的方向走了过去。
只是让他意外的是，托兰今天居然不在魔导院的实验室了。
他只看到了依旧混在实验室里捣鼓爆炸物的阿斯兰。
“罗兰？你这么快就从黑棘领回来了？”阿斯兰看到罗兰有些意外：“听我父亲说的，我还以为你少说要新年之后才能回来呢。”
“另外有些急事就先回来了。在学院和王都也待不了多少时间，后天又要走了。”
听着罗兰的发言阿斯兰也是吐槽起来：“你还真是个大忙人。”
“就算学院鼓励外出历练，你这种一年级一堂课都不上就一直在外面晃荡的人也是少数中的少数了。”
罗兰干脆坐了下来：“师兄就别打趣我了。对了，这次在黑棘领我在一个学会研究员手上见到了一种有意思的发明。”
“术式刻印炮弹。师兄你能做吗？”
“炮弹啊……”阿斯兰有些为难：“这种东西我倒是没怎么研究过，子弹行吗？”
“子弹？”
“对，子弹或者小型的爆炸物之类的，我倒是可以试着帮你研究一下。”
阿斯兰接着说道：“其实把术式刻印在爆炸物这种思路，我以前也研究过，就是术式的刻印生效这块一直得不到实现。”
“不过，你要是和我说说对方的设计思路的话，让我改进一下的话，我或许能做出来样品。”
阿斯兰的回答让罗兰眼前一亮，当时在术式刻入的时候，罗兰还真的研究过那炮弹的表层结构。
虽然只是表层结构，但这就是术式刻印最终能够生效的根本。
“真的吗师兄，虽然知道的不多，但我确实可以给你讲讲。”
