第143章 两面包夹芝士

深夜，当罗兰和阿斯兰在魔导院门口告别的时候，阿斯兰拍着罗兰的肩膀说道：“你小子比我想的要天才的多。”
“这个刻印构型的思路很独特，确实是我和老师此前从未设想过的思路。”
“不过我更没想到的是，你这家伙并非发明者，居然硬生生靠着记忆力和自己的理解将构型还原的七七八八……”
以往看上去绝大部分时间都十分颓废的阿斯兰，此刻却十分的兴奋：“虽然不知道这位学会的研究员叫什么名字，但我想能想出这种构型的天才，未来一定会让自己的名字响彻大陆的。”
“另外，你的委托师兄我接了，在你离开王都前我会交给你的。你就放一百个心好了。”
看着拍着胸脯接下委托的阿斯兰，罗兰也是好奇地问道：“师兄你就没自己的事要忙吗？”
“我也不是很急着要这些东西，你可以先忙自己的事情。”
阿斯兰摆了摆手：“我哪有什么事情，只要老头子现在没有要研究的课题，我也就没事情干。”
“对了，你这次回来不是没看到老头子吗。他就是出去取材去了，说是回来要弄个新课题。”
“换句话说，在他回来之前，我手头是真没什么事情。”
“无非是帮你做一些样板货而已，也不难。”
“以你的天分看上几眼后边只要要材料你自己也可以做了。”
听阿斯兰这么说，罗兰也只好笑着点了点头：“行，但这事我也不白让你忙，有什么我能帮的上的，师兄尽管说就是了。”
“真的？”
“真的，当然，得在我力所能及的范围内。”
见罗兰表情认真不似作假，阿斯兰也咳了咳然后说道：“那什么，好师弟啊……听说这次围困黑棘领的是传说中的魔族使魔，你手头有这些使魔的残骸吗？”
“你要这个做什么？”
“嗨，这使魔可以算是符文科技的发展的一个关键节点了！自行傀儡兵器，造价不高，战斗力强。这可不是如今人类的魔导科技能还原出来的东西。”
“魔导科技本身就是人类从魔族的符文魔导科技上改进过来的，不对，说是改进都是抬举，说白了人类目前的魔导研究还停留在对魔王城里挖掘出来的科技的拙劣模仿。”
阿斯兰叹了口气：“使魔，尤其是战斗用的高级使魔，哪怕是学院也没有实物供学生参考。”
“毕竟魔族近三百年来始终很安分地龟缩在北境。极少出现。”
“就算出现，也最多只是在帝国和诸国联邦的边境线上徘徊一下。”
“虽然这次黑棘领战役里的估计会收缴很多使魔的残骸，但……我比较想要一个能动的。”
罗兰长叹口气：“能动的还真没有。这我真帮不上忙。”
阿斯兰旋即也叹了口气：“哎，行吧，那我就在学院等残骸吧。”
“别急啊师兄，我手头虽然没实物，但我有使魔运转的术式回路，作战中我研究过这些东西。”
“真的？”
半真半假吧，罗兰在心里默默补充了一句。
研究自然是不可能研究的，但是身为施法者，罗兰还是能看出术式干涉和咒术反制这两个术式是如何去破坏那些使魔的。
在使魔崩碎的瞬间，会短暂地浮现一下那遍及使魔全身的术式回路。
虽然每个使魔的回路会因为其体型的大小而不同。
但……术式干涉和咒术反制的破坏点都是很统一的。
哪怕是魔王之手的原型机也是一样。
只要破坏了回路里的三个关键节点，使魔就会自行崩毁。
不过身为最高级使魔的原型机能自我快速修复这些节点就是了。
这也是它们难以完全摧毁的原因。
“真的。”罗兰点头：“不过我需要回忆一下画个图。”
“不过我保证能在新年之前给你，等我的传讯魔法就好了。”
“哈哈哈哈哈，那可太好了！到时候有了你的图纸，加上残骸也能研究出不少东西了。”
阿斯兰显得十分开心：“老头子知道了估计也会很开心的！这老家伙嘴上不说，但其实每天也很苦恼，毕竟魔导科技的研究实质上已经停滞了有几年了。”
“这次找到了新方向，他估计得乐好一阵。”
接着寒暄了一番之后，罗兰告别了阿斯兰，打着哈欠朝着宿舍走去。
“呼……都这个点了啊。”
“还是早点休息吧，明天还得去皇宫……”
罗兰掏出怀表看了眼之后摇了摇头，然后干脆用闪现赶路，回到了自己阔别了不少时日的宿舍。
推门，上楼，洗漱。
接着忙活了一天的罗兰先生便打着哈欠来到了床边。
然后他就发现了床上的异常状况。
且不提自己出发前根本没有整理过被子，但现在一床被子却十分整齐的铺在床上。
这被子下边明显就藏着个人啊！
“哎……”
罗兰叹了口气，隐约间他心里已经有了答案。
毕竟会这么干的人也不多。
只是当他掀开被子时，罗兰开始庆幸自己没有一开始就把心里所想的那个名字喊出来。
正侧躺在床上的伊露维娅，此刻正死死地掖住遮挡着自己身体的被子，红着一张脸看着罗兰。
“慢、慢死了！为什么这么晚才回来！”
正拎着掀开的被子的罗兰默默地将被子盖了回去，然后站在原地闭上眼睛准备让自己冷静一下。
一定是自己的打开方式有问题，嗯，一定是打开方式有问题。
深呼吸，深呼吸……
冷静了一会儿的罗兰再次掀开了被子，看到的只是一个明显更加羞恼的伊露维娅。
“喂！你这家伙到底在做什么！？”
“……”
合上。掀开。
再合上，再掀开。
一来一去这掀被子的冷风吹得伊露维娅都快感冒了。
忍无可忍的伊露维娅干脆直接从被子里钻了出来，然后把锁住罗兰的脖子，将其拖到了床上。
“你、你想干吗？！”
“……你觉得呢，未婚夫先生？”
……
女生宿舍区，卡莉娅猛地打了个冷颤。
她总感觉有什么十分不妙的事情发生了。
就连她的天赋法术都不自觉地暴动了起来，蜿蜒的阴影触手很快便锁住了正在沙发上挠沙发的纳什。
纳什：“！！！”
“救命啊！杀猫啦！”
在傻猫的惨叫声里回过神来的卡莉娅连忙取消了法术，然后跑到了炸毛的猫边上给它顺毛。
“不好意思啊……刚刚突然有种不祥的预感，总感觉有什么东西被抢走了。”
“天杀的，你和罗兰还真是天生一对！和你俩待一块怎么这么容易遇到生命危险！”
纳什显然没领卡莉娅的情，一个前跳就跳到了正忙着铺地铺的切利尼娜的肩上。
切利尼娜这时也是抬头：“卡莉娅，你怎么了？为什么法术又失控了？”
卡莉娅却只是红着脸一言不发，然后答非所问起来：“我和罗兰看上去真的很像天生一对吗？”
切利尼娜：“……”
“就算看上去再合拍，你这么一拖再拖的话，就算是天大的优势也会被你自己送干净的。”
“至少在主动这方面，你没有那位皇女主动。”
卡莉娅猛地抬头：“嗯！？这和那个坏女人有什么关系？！”
“你没看到？”切利尼娜有些意外：“我们刚进宿舍区的时候，她不是坐在一辆马车上往隔壁的男生宿舍区赶吗？”
“不用我说，你也知道她要去哪里吧？”
“我还以为你看见了呢。”
卡莉娅：“！！！”
“什么时候的事！？我怎么不知道！”
看着显然不淡定的卡莉娅，就连切利尼娜肩上的纳什都懵了：“喵，你真的没看到吗？我都看到了诶！”
“我和她都以为你看到了，见你没反应也就没多说什么了。”
切利尼娜倒是突然反应过来：“啊……那时候你还在忙着吃带回来的炸鱼排来着，可能因为忙着吃东西没看到？”
卡莉娅：“……”
短暂的沉默之后，卡莉娅直接钻进了影子，然后从窗户里直接跑了出去。
只留给切利尼娜和纳什一句话
“妮娜，我的床晚上就借给你睡了！”
切利尼娜：“……”
纳什：“……”
一人一猫对视一眼，然后纳什问道：“她现在赶过去还来得及吗？”
“……可能已经完事了也说不定。”切利尼娜认真得分析起来：“当然，这是建立在罗兰吃完晚饭就回去休息的前提上。”
“什么完事了？”纳什歪了歪头，还是头未成年龙的它听不懂切利尼娜的说的话。
“没事，你就当我什么都没说。”
说完切利尼娜看了眼地上刚刚铺开的地铺。
得，白忙活一遭。
……
罗兰的卧室内，此刻情况有些焦灼。
看着面前死死抱住自己，把头埋在自己胸口，却迟迟没有下一步动作的伊露维娅，罗兰有些无语。
怎么没有我期待的剧情？
这个时候不是应该发展到先吃饭还是先吃我的环节吗？
怎么到这里就结束了？
还是说你在等我主动？
就在罗兰准备做些什么的时候，他的窗户炸开了。
充斥着禁魔石粉末的烟雾弹霎时间布满了整个房间。
罗兰：“？？？”
不是，我不是把绊雷都拆了吗……我靠，光把房间里边的绊雷拆了，窗户外边的雷没排呢！
