第147章 皇女殿下不为人知的小爱好

男人永远不要去猜女人脑子里在想些什么。
这是罗兰刚刚悟透的一个道理。
此前他对于这句话只是一笑而过。
女人也是人，凭什么她们脑子里猜的东西我猜不到？
但现在罗兰得承认，身为男性，有时候确实无法看穿女性的想法。
古人诚不我欺。
事实证明，在很多事情上，就算男女能得出一样的结论，但双方的思维逻辑有可能是完全相反的。
只是两种不同的逻辑推导之下，凑巧得出了一个统一的结论而已。
至少罗兰现在是想不出来伊露维娅在想什么了。
总不能昨天晚上和卡莉娅睡在一张床上睡出感情来了吧？
那也太离谱了。
反倒是卡莉娅此刻的表现显得正常很多。
和平常一模一样！
如此想着罗兰还回头看了眼正在撕扯牛肉干的卡莉娅。
有时候挺担心她这么吃会把牙给拽下来。
好在这时负责实际执行的三人也商量的差不多了。
芙拉姆转身看向罗兰：“罗兰你可以过来了。”
“待会你和伊露维娅一人站一边。”
“在阵法里站好就好了，对了，罗兰你小子先把那把剑先拿出来。”
“到时候你们只要安静地站在阵法里一会儿就好了。”
“剩下的就是我和肖恩小子的事了。”
突然间辈分提了一档的罗兰点了点头，然后将手上的月灵髓液化作了缄默之剑的模样。
萨拉赫三世这时也是拿出钥匙，然后打开了通往王室传承秘境的大门。
随后一行五人便走进了传承密室。
只留下卡莉娅一个人待在门外参观那块由初代铁公爵亲自题字的长方形青石。
石头上原本应该插着的剑此刻已经消失，卡莉娅现在只能看看字了。
只不过现场突然一个人没有，还是让她觉得有些无趣。
只是她还没来得及无聊呢，罗兰和伊露维娅还有萨拉赫三世就从里边出来了。
萨拉赫三世四下观察一番，随后看向了伊露维娅：“那什么，先送我回皇宫吧，我要去处理政务了。”
“毕竟和预计的时间有些出入，我得抓紧回去处理政务了。”
“伊露维娅，你就和朋友们多聊会吧，就算是奖励你的小假期了。”
伊露维娅巴不得萨拉赫三世赶紧走，但她同样不能这么快就放对方离开。
她凑到萨拉赫三世耳边嘀咕起来，似乎是在提什么要求。
在一旁围观的罗兰觉得这或许和自己有关。
毕竟萨拉赫三世的眼光现在已经开始时不时地朝着自己这边看了。
“好吧……就当是我送你的新年礼物。”萨拉赫三世拍了拍伊露维娅的肩膀。
而后显然开心了许多的伊露维娅也直接把自己老爹，当朝圣上直接传送走了。
连句谢谢和再见都没说。
罗兰好奇地问道：“你刚刚和陛下说了什么？”
“保密！”
伊露维娅卖了个关子，然后看向了正站在那块长方形青石前的卡莉娅。
卡莉娅歪了歪头：“你们两个不是刚进去吗？怎么这么快就出来了？”
“这连五分钟都不到吧？”
罗兰摊了摊手：“毕竟我们只是进去提供一下的权限。”
“复杂的转移过程是那两位的事情了。和我们无关。”
“话说你在看什么？”
卡莉娅侧身让开个位置，让罗兰走了过来：“我也不知道诶，上面有段话。”
“我还没来得及看呢，你们就出来了。”
伊露维娅这时也是解释起来：“这上面原本插着勇者的佩剑。”
“只是佩剑被取走，放到里面充当传承权限的承载物了。”
“哦~~原来是这样啊。”卡莉娅恍然大悟：“那这块石头放在这里还有什么用？”
突如其来的灵魂拷问让伊露维娅陷入了沉默。
果然，她还是不适合和这家伙相处。
罗兰这时也是说道：“再怎么说也算是件文物了。”
“你看这长方形，多方正啊。一看切这块石头的人手艺就不一般。”
“哦哦哦！！！你这么一说还真是！”
看着一唱一和的卡莉娅和罗兰，伊露维娅有些无语。
明明罗兰这家伙平日里挺正常的啊，怎么和这个蓝毛宠物待在一起智商有下降的趋势呢？
不过……
这块石头放在这里貌似确实没啥意义了呢。
原本上头插着把剑还能唬人。现在就剩块石头了……是不是放到外边的博物馆里比较好？
还是放到中心广场，和那座骑士王的雕像摆一块？
多少也是那位被称为帝国之壁的初代铁公爵的手笔，放在外边供人参观，总比放在这里好吧？
伊露维娅开始认真思考起这个问题，并想着什么时候给萨拉赫三世提一下这个建议。
看着眼前两个围观石头切割工艺的家伙，伊露维娅也是问道：“要不我们先出去吧，后面的事情和我们无关了。”
“要去哪里玩玩吗？今天我真的有空当向导哦！”
说着伊露维娅还朝着罗兰递了个眼色。
只是罗兰还没说话呢，卡莉娅就挡在了罗兰面前，然后一把握住了伊露维娅的双手。
这突如其来的身体接触，显然让伊露维娅有些慌乱。
她有些害怕自己的能力失控。
坏消息，在没有提前的心理建设下，她的能力确实没有很好的控制住，淡淡的衰朽气息从她的手掌之上蔓延到了卡莉娅身上。
好消息，她的能力貌似对卡莉娅无效。
那些浮动在卡莉娅手掌之下的阴影悄无声息地吞没了死亡。
不过卡莉娅倒是盯着自己闪了闪黑光的手掌愣了一下。
虽然只有一瞬，但伊露维娅还是心有余悸地从卡莉娅的手中抽出了手掌。
她有些慌乱地看向卡莉娅：“你没事吧？”
“我？没事啊？你这家伙怎么了，突然就把手抽走？”
卡莉娅挠了挠头，像是完全没意识到发生了什么一样。
“你……真的没事？”
伊露维娅小心翼翼地看着卡莉娅。
她能感受到的，自己的能力在刚刚的一瞬间确实失控了。
这次不像昨天晚上。
昨天晚上她提前做好了准备，压制住了自己的天赋法术，所以就算和卡莉娅搏斗了一番，也没有什么影响。
但刚刚在她完全没心理准备的情况下，她的天赋法术确实失控了那么一瞬间。
这几乎是她下意识的生理反应了。
除了罗兰和萨拉赫三世，其他所有人突然触碰她的身体，都会让她的能力短暂的失控那么一下。
与其说是失控，这更像是下意识的自保反应。
虽然身为皇女，但她从小到大的生活环境可远远称不上百分之百的安全。
算是一种应激反应了。
她虽然不太喜欢这个和自己抢男人的宠物。
但她也从未冒出过置人于死地这种想法。
卡莉娅有些困惑地看了眼伊露维娅，然后看向已经走到自己身边的罗兰：“她好像很紧张的样子。”
“可我真的没什么事啊。虽然刚刚手上闪了闪，但确实没什么影响。”
说着卡莉娅还冲着罗兰挥了挥自己的两只手。
对此罗兰表示淡定。
虽然卡莉娅显然没成长到原本应该达成的灭世魔女的强度。
但显然她体内的天赋法术的强度，是比伊露维娅要高的。
身为旁观者，他刚刚也观测到了伊露维娅的法术失控。
但他甚至来不及着急，那缕泄露的衰朽气息就消失在了卡莉娅的手掌之中。
刚刚卡莉娅手掌放黑光他可是看的清清楚楚。
随后罗兰看向伊露维娅说道：“放心吧，她真的没事。”
“要是愧疚的话，你介绍几个好吃的餐厅给她吧，她肯定会感激涕零的。”
卡莉娅闻言连忙点头：“没错！你给我介绍好吃的我就原谅你！”
“……好吧。”伊露维娅无奈扶额：“我去问问别人有什么餐厅可以推荐的。”
“诶！？你可是皇女诶，这种问题还要问别人的吗？”
伊露维娅无奈地看了眼卡莉娅：“在你眼里皇女就该知道这些东西吗？”
“什么？！皇女难道不是想吃什么好吃的就吃什么的吗！？”
“……我一般都在皇宫里吃。”
不知道该如何回答卡莉娅自己在王都内风评不好，所以就算出去吃饭也没有餐厅肯接待，就算接待了厨师也不会好好做菜的伊露维娅，只好选择避重就轻地选择性回答了。
“诶~~~原来是这样吗？可惜这种宫廷美食不太适合我。”
卡莉娅遗憾地叹了口气。
虽然她很好奇宫廷美食长什么样子，吃的是些什么。
但一想到那些繁杂的礼仪，和漫长的进餐流程，还是让她放弃了这点好奇心。
伊露维娅看向两人，随后说道：“稍等一下吧。”
“我找个可能知道王都里有哪些好吃的人过来。”
“不过在此之前，我们还是先离开这吧。”
说着伊露维娅带着两人离开了这处皇宫地下的传承密室，来到了皇宫内的一处位于中庭的花园内。
幽静的花园里没有其他人，伊露维娅亲自帮罗兰还有卡莉娅拉开了摆放在花园内一张小桌前的椅子。
“坐会儿吧，我去找人。”
说完，伊露维娅便走到了花园边上的建筑里，然后没多久就小跑了回来，然后和罗兰和卡莉娅坐在了一块。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
卡莉娅摆弄着桌子上的小熊玩偶：“你居然喜欢这种东西吗？和你的外表差距还挺大的。”
罗兰也戳了戳放在自己面前的兔子玩偶：“是啊……我也是第一次知道你还喜欢这种东西。”
伊露维娅没好气地看了眼罗兰：“那在你看来我应该喜欢些什么东西？”
“唔……怎么说呢，总之不是这种看上去软萌的玩偶就是了。”
给出回答的是卡莉娅，她看着伊露维娅说道：“怎么看你这种家伙都不会喜欢这种东西吧？”
“另外，为什么这俩玩偶会摆在这个桌子上？”
“你平时都拿这些东西做什么？”
此时通过伊露维娅已经开始发红的耳根推测出答案的罗兰咳了咳：“那什么，卡莉娅。别问了，这是人的自由爱好。”
“给伊露维娅留点私人空间吧。”
听完罗兰的话，卡莉娅仿佛瞬间就顿悟了，握拳捶掌：“哦！你是在这里扮过家家酒吧！”
“等等！你要干什么！？”
看着一瞬间羞恼暴起的伊露维娅，卡莉娅一个闪身躲到了罗兰身后，然后从罗兰的肩膀后头探出半个脑袋看向伊露维娅：“不会是真的吧？”
伊露维娅：“不行吗？！我没有其他朋友还真是对不起啊！！！”
