第149章 误会解除，退让者满盘皆输

这场临时组织的王都美食之旅进展的还是十分顺利的。
全程没有发生任何的意外事件。
且在每间餐厅内的用餐体验都十分的自然且愉快。
除了伊露维娅、卡莉娅以及罗兰三人之间的氛围有些古怪之外，全程陪同围观看戏的切利尼娜和纳什算是吃了个爽。
反倒是卡莉娅今天没怎么吃东西。
伊露维娅也是。
两人光顾着往罗兰的盘子和嘴里塞东西吃了。
甚至比起情侣之间的投喂，这俩人的行为更像是某种较真以及斗气的行为。
以至于最后关头罗兰就差找个借口开溜了。
不跑不行啊，再不跑就撑死了！
他可没有卡莉娅那样深不见底的胃口和食欲。
好在最后卡莉娅主动放弃了投喂，十分罕见地边生闷气边吃起了东西。
伊露维娅也在卡莉娅放弃的几乎同一时刻放弃了投喂。
两人很默契地在发现罗兰真的吃不下之后，放弃了这种诡异的较真方式。
会餐结束之后，伊露维娅提议带切利尼娜和纳什一块去皇宫，顺带参加一下晚上的晚宴。
但很有逼数的切利尼娜选择了婉拒。
广场上的雕像都能自动识别魔族了鬼知道皇宫里有没有什么奇怪的东西会识破她的身份。
既是保险起见，也是为了不给罗兰还有芙拉姆惹麻烦，切利尼娜找了个借口先行离开。
不过猫可以给伊露维娅带走。
在将纳什伊露维娅之后，切利尼娜就离开了。
有些没反应过来的伊露维娅看着手里的长毛猫愣了愣，然后将猫抱到了自己面前打量了起来。
这就是传说中的宠物吗？
看上去还是蛮可爱的嘛……
“罗兰，这是你新养的宠物吗？”
伊露维娅抱着猫转身看向罗兰，紫罗兰色的双眸里此刻貌似闪起了莫名的闪光。
罗兰点了点头：“算是宠物吧。”
“能给我抱一会儿吗？”
“你已经抱着了不是吗？”罗兰无奈地笑了起来。
伊露维娅这下没有回话了，只是盯着已经开始淌冷汗的纳什。
纳什现在很慌。
自己现在是说话比较好还是不说话比较好？
虽然待在皇宫里吃皇粮很不错。
但果然他还是更喜欢待在罗兰和卡莉娅身边。
说不上来为什么……但他就是感觉这个名为伊露维娅的女人有些危险。
犹豫再三，他还是选择暂时不说话。
反正刚刚会餐的时候自己和切利尼娜的悄悄话应该是没被对方察觉到。
只要自己装成一只普通的猫，身为皇女的伊露维娅应该很快就会对自己失去兴趣的！
毕竟是皇女嘛，怎么可能连宠物都没怎么见过呢？
纳什现在就希望伊露维娅的新鲜劲赶快过去，然后把自己当个屁放了。
不过现在……
它还是卖个萌比较好。
“喵~~~”
纳什冲着伊露维娅乖巧地喵了一声，然后惹得伊露维娅开心地笑了起来，将它抱到自己的脸上蹭了起来。
见此情景的卡莉娅瞪着一副死鱼眼凑到了罗兰耳边嘀咕起来：“这猫还真会对人下菜碟。”
“这坏女人居然还真的上当了。”
罗兰轻笑起来：“这不挺好的嘛。”
“另外……我还以为你和伊露维娅的关系有些改善了呢，结果现在还叫她坏女人吗？”
“虽然相处的时间不多，但你也看的出来这家伙心眼其实不坏吧？”
“她只是……不太擅长和同龄人接触交谈而已。”
卡莉娅嘁了一声：“罗兰同学，你为什么会觉得我和她的关系有所改善？就因为我和她之前进行了一些正常的交流？”
“只是看在好吃的份上罢了！”
“是吗……看起来你还挺喜欢她的。”罗兰侧过头冲着卡莉娅笑了起来：“至少你们在花园里聊得不是很开心吗？”
“我只是认可她的品味而已。”卡莉娅闭着眼点了点头：“只是单纯的认可而已！”
“品味？你们有聊什么关于品味的事情吗？”罗兰闻言有些好奇。
卡莉娅和伊露维娅的对话，自己可都在旁围观呢，也没见她们讨论什么有关品味的话题啊。
难不成……是关于吃的方面？
这么一说，貌似在这方面是两人确实聊了不少。
而且挺符合卡莉娅的性格和想法。
“喂喂，你这家伙是不是想歪了？”卡莉娅不知道从哪里顺来了一根树枝，朝着罗兰的侧腰上捅咕起来。
“诶，难道不是关于吃的吗？”
“当然不是啦！”
卡莉娅随后甩了甩手：“算了，反正罗兰你肯定也猜不到就是了。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“毕竟这只是我和那个坏女人之间的心有灵犀罢了。”
“心有灵犀……你是指你们两个不停喂我吃东西，差点把我撑死这事是吗？”
罗兰有些无语地吐槽起来，然后转移了话题：“所以……你现在到底是怎么看伊露维娅的？”
“她看上去貌似挺喜欢你的。好像想和你交朋友来着。”
卡莉娅闻言立刻抱紧双臂，浑身剧烈地抖了抖：“真的假的？她？”
“据我对她的了解，她已经尽可能地在对一个陌生人示好了。”罗兰点了点头：“虽然不太明显，还略带敌意。”
“但你作为第一个出现在她身边的同性同龄人，她这么想也不奇怪。”
卡莉娅默默朝着罗兰身后躲了躲，随后小声地问道：“这家伙除了你之外，真的一个朋友都没有吗？”
“你不也一样？”罗兰反问道。
“我有妮娜啊！”卡莉娅不服气地反驳起来：“明明我有两个朋友好不好？”
“所以你不考虑多一个吗？”
“……”
卡莉娅沉默了一会，随后罗兰感觉到卡莉娅将头轻轻地抵在了他的背上。
“我有你就够了，笨蛋……”
……
回返皇宫的马车上，罗兰和卡莉娅坐了一辆车。
而伊露维娅则罕见地没有和两人挤在一辆车上，她只是自己抱着猫坐在了另一辆马车上。
而被伊露维娅抱着的纳什此刻很好奇。
这女人不跑去和卡莉娅争风吃醋，抱着自己在后边的马车上做什么？
难不成这家伙已经自知不敌卡某人的威势，于是选择主动退出？
这可不像一位养尊处优的皇女会做出来的事。
猫头抬起，纳什试图观察伊露维娅的神色。
发现对方脸上果然复杂无比。
对此纳什十分的激动，它知道，自己已经身处吃瓜第一线了。
这表情，明显是不甘心又纠结的体现啊！
纳什猫躯一震，随后在伊露维娅的手中蛄蛹起来，试图引起对方的注意力。
显然纳什成功了。
伊露维娅很快就注意到了纳什的不对劲。
只是第一次真正亲手接触宠物的伊露维娅，现在有些小小的慌乱。
“是我太用力了吗？抱歉……”
伊露维娅减轻了手里的力道，然后将纳什摆在了自己的腿上。
“是想你的主人了吗？没事的，他们就在前面的马车上。”
“啊……差点忘了，你听不懂我说话。”
纳什很配合的喵了一声充当回应，同时也好奇起来。
这女人……比之前表现出来的貌似要温柔很多啊。
似乎没有想象中那么强势和危险。
只是这话说完之后，伊露维娅便陷入了沉默，弄得纳什之后又叫了两声，才把对方从自顾自的思索里喊了回来。
“猫猫，你是看出我不高兴了？”伊露维娅笑着摸了摸猫，然后低头看着纳什说道：“好吧……你猜对了。”
“我确实不太高兴。”
“没有谁看到自己的未婚夫和别的女人相处融洽会开心吧？”
“但我虽然不开心……却也不生气就是了。”
“至少没我预想中那么生气。”
伊露维娅看向窗外不断划过的王都街景，像是说给猫听，也像是说给自己听。
“我很怕有人将罗兰从我身边抢走……他是我除了父亲之外，唯一真正亲近和信任的人了……”
“在父亲说服罗兰和我订婚之后，我原以为这样就万无一失了……但我貌似忽略了罗兰自己的感受。”
“那个蓝毛宠物……她在罗兰心里的地位，似乎比我重要的多……”
纳什听到这里猫毛都不由自主地竖起来了。
就是这个！它要听的就是这个呀！
魔族佬，你没有跟来真是你的损失啊！
不对，她要是跟来了，伊露维娅不一定会自言自语地说这么多！
还说卡莉娅在这位皇女的眼里，定位居然和自己一样是宠物吗？
不过……罗兰你还真是个罪孽深重的男人。
纳什如此想到，随后平复心情，继续吃起瓜来。
此时的伊露维娅神色犹豫，轻咬着嘴唇，显得十分的纠结。
即不愿意放弃独占罗兰的机会，却又顾虑罗兰的感受，一根筋变两头堵了。
比起这个纠结的女人，纳什反倒觉得卡莉娅通透的多。
虽然站在罗兰的立场上，有个能为他的心情和想法考虑的女人是罗兰的福气。
但在感情争夺上边，先想着让步的那个家伙，可是会输的一干二净的！
你就不能像卡莉娅那样将占有欲发挥到极致，然后把问题抛给罗兰那家伙吗？
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
它要看话本里说的那种修罗场啊！
纳什的说教之心蠢蠢欲动，若非它实在想听下去伊露维娅的真心话吐露，它这会儿已经要暴露自己会说话的事实了！
“猫猫，你说我到底哪里不如那个女人了？”
“身材，样貌，还是家室，亦或者性格？”
“那个只知道吃的女人到底有什么好的？！”
一番嘀咕之后，伊露维娅将纳什举了起来，即是困惑，也是苦恼，还有些许的不甘心。
是的，不甘心。
即便再不愿意承认，伊露维娅都从今天罗兰的种种举措与反应里看出来了，那个蓝毛宠物在罗兰心中，那就是比自己重要。
哪怕只是重要那么一小点。
但她就是输了。
面对质问，依旧装着普通宠物的纳什只能用喵喵喵来回应。
至于怎么理解纳什的意识流回答，那就全看伊露维娅自己了。
而在一阵长长的叹息之后，伊露维娅将猫轻轻地放回了双腿上。
明明是她先来的。
认识罗兰也好，和罗兰同生共死也好，明明都是她先来的。
为什么这个不知道从哪里杀出来的蓝毛怪，短短一个月不到的时间就能把罗兰从自己手里抢走？
没道理的。
