第154章 重返瑞斯坎

一夜无话。
这一晚上罗兰睡得十分的安详。
没有刺客，没有失控的卡莉娅，没有奇怪的梦境，也没有埋伏在自己被子里的伊露维娅还有卡莉娅。
当第二天他起床的时候，他甚至有些不习惯这种安稳的睡眠。
穿好衣服走下床，罗兰查看起今天的日期。
12月30号。
这个该死的12月总算要过去了。
罗兰轻吐口气，站在落地窗前欣赏清晨的王都街道。
整个12月，罗兰就像是个陀螺一样，被逼着不停的转动。
刚想停下休息一会，就会被命运拿着小皮鞭抽打着继续转动。
但好在，这个该死的月份马上就要结束了。
连带着1029年也快结束了。
在遇到卡莉娅之前，在系统出现之前，罗兰本以为自己会在王都度过新年，而不是瑞斯坎。
但就目前看来，自己或许还是要在故乡度过新年的欢庆了。
只不过……这次自己身边要多很多人和自己一块庆祝了。
穿戴整齐，简单整理了一下自己的罗兰推开门，然后在侍从的带领下来到了皇宫大门前。
只是当罗兰看到卡莉娅和伊露维娅早就等在马车前后，他也不由得愣了一下。
现在他知道自己是最后一个到的了。
“好慢啊罗兰！你这家伙居然也会迟到！”卡莉娅一边打着哈欠，一边表达着自己的不满。
罗兰尴尬地挠了挠头，随后在二女的注视和陪同下一块上了车。
没多久三人一猫就赶到了车站，然后看到了早已等待在此处的芙拉姆，以及提着个手提箱的切利尼娜。
切利尼娜在看到罗兰之后，也是将手里的手提箱递了过去。
“阿斯兰让我转交给你的。里头还有他的一封信。”
“师兄？这么快就搞定了……”
在听到是阿斯兰让切利尼娜帮忙转交的东西，罗兰一下子就猜到了是什么。
他只是意外阿斯兰居然真的在自己离开王都前做出了成品。
接过箱子，罗兰也没急着打开箱子。
而芙拉姆则是看着眼前的几人，还特意盯着伊露维娅看了一会儿。
随后她才默默开口：“这次和我们同行的还有十名帽匠。这列列车也是我们的专车。”
“帽匠们已经上车了，你们到时候来三号会议车厢，我有些事要说。”
芙拉姆的话让罗兰感觉到了这次行程的不一般。
他可不觉得这十个帽匠是单纯的作为伊露维娅的保镖随行的。
上了车之后，在各自的车厢包间里安置好行李后，所有人便集中到了会议车厢内。
切利尼娜抢在卡莉娅和伊露维娅之前，抢占了一个罗兰身边的座位。
罗兰看着举止有些奇怪的切利尼娜好奇的问道：“有事吗？”
“没有。”切利尼娜摇了摇头：“怎么，不欢迎我坐在这里？”
“我倒是没意见……”
罗兰说着指了指切利尼娜身后两个虎视眈眈的女人：“我只是觉得她们有意见而已。”
切利尼娜回过头看了眼两人，随后淡淡地说道：“我是你们的话，现在会去抢剩下的那个位置，而不是在这瞪着我看。”
话音刚落，卡莉娅就窜到了那个位置上。
速度之快，让罗兰都愣了一下。
他只感受到了一阵风吹过，卡莉娅就坐在了自己身边。
显然慢了半拍的伊露维娅失去了绝佳的机会，她只能气鼓鼓的坐到了罗兰对面的座位上。
随后会议室里走进来一位帽匠。
虽然带着面具，但在场所有人还是认出了这位。
“德兰先生？”罗兰看向帽匠问道。
“没错是我……那个，我坐哪儿比较好？”
他打量了一番会议室内的情况，嗯，三女一男一猫，还充斥着争风吃醋的味道。
自己貌似来的不是时候。
他要不还是先出去等芙拉姆女士到了再一块进来比较合适。
这样能显得自己不是来看热闹的，而是正经来开会的。
但可惜，他现在已经进来了，再出去显然不太合适。而且他也不知道芙拉姆什么时候才回来。
将命运交由他人决定可不是一个好习惯。
在众人的注视中，德兰默默地挑了个最为角落的位置，安安静静地坐了下来。
好在芙拉姆没有迟到很久。
在对方入座之后没多久芙拉姆便拿着一份厚厚的档案袋走了进来。
“没想到来的都还挺快的嘛。”
“也好，快点讲完快点结束。”
“帽匠的代表……啊，到了啊，你坐这么后面做什么，往前面坐一点。”
在芙拉姆的催促下，德兰十分不情愿地朝前方挪动了几个位置。
“好，现在说明下情况。”
芙拉姆先是将档案袋拍在桌子上，然后站到了椅子上宣讲起来：“总之，这次帽匠随行的目的是彻底查明当年的那场船难。”
“从帽匠以及监察总局对于混沌兄弟会的调查来看，船难中的那艘鸢尾花号可能尚未沉没。”
“或者说，它正以一种未知的状态漂流在风暴洋上。”
“当然，这只是推测，毕竟这个情报是通过混沌兄弟会的情报猜测出来的。”
“鉴于他们的目的和我们的目的有冲突，所以我也都和他们分享了罗兰你的情报。”
“总之，到了瑞斯坎之后，我们的第一个目标就是找到一切能找到的船难线索。”
“另外，小心混沌兄弟会。”
“尤其是你，皇女殿下。你第一次离开王都，记得跟住罗兰。”
“莉娅也是，你们两个只要听罗兰指挥就好。”
“切利尼娜，到了瑞斯坎之后，你先和我一块行动。”
“我要去你当年那个朋友家里看看有没有什么异样。”
“至于罗兰……你带着伊露维娅还有莉娅在瑞斯坎先玩两天。暂时用不上你。”
“帽匠，你们去调查一下总督府以及市政厅，将有关于那场船难的记录全部找出来。”
“另外，学会在瑞斯坎的分会，也由你们去联系接洽。他们对于风暴洋的观测资料很完善，说不定我们能从里面找到些什么线索。”
“好，就这样，散会。”
芙拉姆此言一出，在场的人都愣住了。
“就这么结束了？”正抱着猫的卡莉娅有些惊讶地问道。
“嗯，结束了。”
依旧站在椅子上的芙拉姆点了点头：“我都说了，只是说几句而已。”
“我说了说几句，那就是真的说几句！”
罗兰也有些无语。
看你拿那么多资料进来，还以为你要分享什么重量级线索，下达什么命令呢。
结果就这？
行吧行吧，早点结束也好，他可以去看看师兄给他特制的妙妙道具。
离开会议室后，不知为何，卡莉娅还有伊露维娅甚至是切利尼娜都跟着罗兰来到了他的包间。
一下子显得拥挤异常的房间里，罗兰看着三人一猫：“你们跟来做什么？”
“我想看看那箱子里装的是什么。”切利尼娜最先回答，而且理由还挺充分。
毕竟她提着箱子走了一路，好奇好像也不是不能理解。
就连罗兰自己都很好奇。
而卡莉娅和伊露维娅这时却对视了起来。
两个人都在等对方先开口，这样自己可以说一样的借口。
但很可惜，两个人现在都没想到什么好借口，只能这么面面相觑了。
毕竟她们只是单纯因为不知道现在该干嘛，所以过来围观罗兰。
最后还是罗兰看不下去了：“算了……你们也是好奇这箱子里装的是什么？”
“嗯嗯嗯！”
“对对对！”
伊露维娅和卡莉娅在听到罗兰给了个台阶下之后，也纷纷点起了头。
罗兰叹气，然后侧开身子：“行吧行吧，你们就看吧。”
说着他打开了这金属外壳的手提箱。
里边放着两个装满了子弹的透明盒子，以及两把枪管很长的手铳。
一黑一白，上面铭刻着复杂的符文。
罗兰一看就发现了这些符文是用来增幅法术威力的。
只是这外形……
罗兰总感觉这两把枪的外形有些眼熟。
有些像鬼泣但丁用的白橡木与黑象牙。
但枪管偏长，看上去更像是地狱之歌里阿卡多用的那两把手枪。
“诶，阿斯兰给你手铳和子弹做什么？”
“你现在的实力也不用到这个吧？”
“哦我知道了！这是阿斯兰师兄送你的新年礼物吧！”
卡莉娅有些好奇。
即便是她也是知道如今帝国的魔导武器的。
这种手铳和连发铳在如今的帝国并不少见。
甚至可以说，铳械已经成了如今帝国军队的制式装备。
至少大多数士兵都是使用铳械和魔导炮之类的武器进行战斗的。
除非实力达到三环以上，不然铳械的威力就是比一、二环的魔法使还有战士的杀伤力强。
只是对于罗兰而言，虽然这两把手铳看上去很精美，但用处不大啊。
不过作为新年礼物倒是够格。
已经看完阿斯兰留给自己的信件的罗兰笑了起来：“确实是礼物，但这东西可不是没用的装饰品。”
伊露维娅闻言也好奇了起来：“这上面有符文，难道是做成铳械外貌的增幅法杖吗？”
“现在帝国里确实有些人喜欢这么做。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“毕竟只是改变外形，也不会影响多少增幅的性能。”
听完伊露维娅的推测，罗兰点了点头：“很接近了。”
“这两把铳械确实具备增幅法杖的性能，但……这些子弹才是关键。”
说着罗兰解释起了术式刻印炮弹，以及自己和阿斯兰之间的想法。
听完了罗兰的解释之后，切利尼娜吐槽起来：“你这家伙……有时候想象力意外的丰富啊。”
“也不知道玛修知道了你盗用她的想法会是什么表情。”
罗兰笑而不语，随后也是说到：“好了，好奇心已经满足你们了，你们留在这还有事吗？”
切利尼娜摇了摇头：“不打扰你了。”
说罢她就径直走出了罗兰的房间。
伊露维娅又想了会儿，但想不出更好借口的她也和切利尼娜一块离开了。
卡莉娅也是一样，她主要是跟着伊露维娅来的，她走了自己也没必要在这重点盯防了。
罗兰的房间一下子就这么空闲了下来。
待到人全部走后，罗兰将手提箱合上。
礼物很不错，至少罗兰十分满意。
阿斯兰的礼物兼顾了颜值的同时性能也不差。
这点让罗兰十分满意。
他看着车窗外快速驶过的风景，心里却有些惆怅和害怕起来。
是的，害怕。
原本熟悉的故乡和过去，在此时的罗兰眼里，已然蒙上了一层未知的阴影。
朦胧的面纱之下，瑞斯坎，风暴洋，乃至于自己的父亲和自己身上，都还藏着怎样的秘密呢？
商贾之城、贪婪者的天堂、穷人地狱……
回忆着外人对于这座城市的称呼，罗兰陷入了回忆。
贪婪与逐利是这座城市的底色，比起所谓的记忆，这里的人更喜爱财富。
那自己能找到自己想要的答案吗？
