第155章 哥们，你还没死呢！？

当裹挟着咸腥气的海风吹入罗兰的鼻腔，站在站台之上的罗兰闭上了眼睛，深呼吸起来。
家乡的气味依旧没有变化。
好吧……只是大半个月过去，就算是想发生些什么变化，也未免有些强人所难。
这趟列车虽是加急特快，但即便一行人清晨出发，抵达时也已经是次日凌晨两点了。
由德兰领队的帽匠们第一批离开了车站，他们需要即刻前往瑞斯坎的城防军总部以及监察局接管指挥。
而罗兰一行，则是被安排到了总督府暂时居住。
是的，由于前任总督克兰被害，加之王都风波刚刚停歇就又遭遇了黑棘领事件。
瑞斯坎新任总督，依旧没有合适的人选。
也幸好瑞斯坎的市政厅保存完整，没有在混沌兄弟会的行动里遭遇太多的破坏，并不影响城市的日常运转。
暂行总督职权的城防军上校奥德梅耶虽然看上去五大三粗，但处理一些日常事务的决断倒也不在话下。
毕竟这里是瑞斯坎，商贾成群，贸易成风。
在这待久了，总是能了解分析出利害的。
从伊露维娅口中得知，瑞斯坎的总督人选，最快也得开春才能选出。
毕竟此时黑棘领也缺乏一位总督，两位总督的任命，对于刚经历了一场大清洗的国民院而言，并不是件简单的任务。
只是罗兰并没有选择前往城主府居住。
他想回家看看。
看看那些被自己收集起来的，属于父亲老兰斯洛的遗物。
或许，他能从那些东西里，找出一些和那本笔记一样的关键线索。
“你小子居然选择回家住吗……意外的挺合理的。”
对于罗兰的选择，芙拉姆倒是没多大意见。
她只是隐约觉得，今天晚上自己要一个人住在总督府了。
毕竟她身边的其他家伙，此刻都一副要跟着罗兰回家看看的模样。
罗兰自然也看出了这些家伙的表情，有些无奈地摊了摊手：“我家里可不大，没那么多睡觉的地方。”
“就算你想打地铺……听我一句劝，冬天的瑞斯坎，还是不要直接睡在地板上为好，很容易感冒的。”
只是显然罗兰的话语没有说动任何人，他也只好冲着芙拉姆耸了耸肩，表示无奈。
芙拉姆叹了口气；“行吧行吧，那我也跟过去看看好了。”
此言一出，在场除了芙拉姆之外的所有人的目光就都集中在了芙拉姆自己身上。
芙拉姆平静地环视众人：“怎么，你们难道就这么不想和我在一块吗？”
卡莉娅沉默了片刻，随后默默点了点头。
“砰！”
毫不留情！
芙拉姆以迅雷不及掩耳之势掏出了自己的大法杖，像打地鼠一样重重地敲在了卡莉娅的脑袋上。
卡莉娅旋即抱头蹲防起来。
罗兰有些无奈地将已经开始眼角含泪的卡莉娅拉到了身后：“算了算了芙拉姆女士，莉娅本来就傻，再敲就更傻了……嘶！你咬我干什么！？”
原本还在给卡莉娅求情的罗兰突然遭遇了卡莉娅的背刺。
这家伙趁罗兰不备，一口咬在了罗兰的手指上。
芙拉姆—_—：“还有谁有意见吗？”
伊露维娅：“……”
切利尼娜：“……”
纳什：“……”
“很好，看来大家都没意见啊。”
芙拉姆满意地点了点头，然后看向罗兰说道：“还等什么，带路吧。”
罗兰叹了口气，他知道今天晚上是别想睡个好觉了。
得亏在过来的路上，他就已经有了这个想法，且做好了通宵的准备，在车厢里好好睡过一觉了。
带领着一行人，罗兰很快就带着他们来到了自己的家。
然后……
他就发现了一些不对劲的地方。
他没有急着掏钥匙，而是走到房门边上观察起来，然后摸了摸门之间的缝隙，从里面抽出了一张三角形的小纸片。
“怎么了？”
一直跟在罗兰身后的卡莉娅看到罗兰在门上摸来摸去也是问了起来。
“有人来过。”罗兰淡淡出声：“纸片的位置和朝向变了。”
“有人来过？”芙拉姆眉头微微皱起：“你确定？”
“嗯，虽然不知道来的是什么人，但可以肯定的是，他是从正门进去的。”
罗兰没多解释，拿出钥匙打开了房门。
果不其然，在看到屋内的景象之后，就连卡莉娅都发现了不对劲。
“呜哇，屋子里被翻得乱七八糟的！”
切利尼娜径直在房间里观察起来，很快借着月色看到了地上的一行淡淡的，几乎无法被看出的脚印。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“这个人不久前才进入的屋子。”
“脚印看上去很新。”
芙拉姆闻言点了点头，然后示意所有人退后。
“溯回显形！”
伴随着魔力的流动，一连串连贯的身形开始显露在房间之内，甚至蔓延到房门之外。
大伙围观了这个面容不清的幻影进入房间的全过程。
靠近房门，撬锁，进门，翻找客厅、厨房，然后似乎察觉到异样一般猛地转身，随后匆匆离去，但也不忘将罗兰放在门框和门之间的纸片塞了回去，装作无人来过的模样。
“这家伙做事还真的点虎头蛇尾。”伊露维娅毫不留情地吐槽起来：“虽然想装作无人来过的样子，将纸片塞回去，却将房间翻得一团乱吗？”
“很明显，这家伙察觉到了危险，要么就是接收到了什么命令提前撤离了。”切利尼娜指着那几个转身动作的幻影说道。
芙拉姆也补充起来：“反正不是小偷就对了。”
“正常而言，溯回法术可以直接还原出场地内不超过三天时间内的，所有进出人物的身形样貌。”
“但他的面容却被模糊了。”
“显然有相关的屏蔽手段。”
“这可不是一般蟊贼会有的手段。”
罗兰叹了口气：“我先看看有没有丢什么东西吧。”
说完，罗兰径直朝着厨房边上的地下室入口走去。
只是简单打量一番后，罗兰就确认了这里没有遭窃，所有东西都好好地放在它们应该在的位置上。
甚至连罗兰藏在暗处的预警符文也没有被触发过的迹象。
当然，地下室里其实也没什么东西。
这个小工坊里的物件，在罗兰绑定系统之前，确实是不错的材料和零件，甚至不少是罗兰从黑市里购置的管制品。
但现在嘛……
虽然这些东西依旧价值不菲，但罗兰却有些瞧不上眼了。
毕竟学院的实验室里到处都是这些东西。
不过多少是自己回忆的一部分，没丢固然也是件好事。
伊露维娅好奇地越过罗兰的肩头朝着地下室里打量：“诶，这是什么地方？”
“罗兰你的工坊吗？”
“嗯。父亲帮我一块改造的。考核里一开始用的道具，都是在这里做出来的。”
罗兰说着笑了笑，随后也是转身离开了地下室，朝着二楼走去。
那里才是自己放置父亲遗物的地方。
只是当罗兰和伊露维娅一块从地下室里走出来的时候，才发现其他人早就上二楼去了。
但当罗兰和伊露维娅走上楼时，却发现前方三人都站在了原地不动。
“你们在这站着做什么？”
罗兰拍了拍卡莉娅的肩膀，随后朝着三人的前方看去。
只见，二楼的过道之上，有一具鲜血未干的尸体。
穿着黑衣的男子靠在二楼的过道上坐着，双目瞪大着垂着自己的头颅。
一具陌生的尸体，因不明原因死在了自己的家里。
最关键的是，他手上还拿着一个盒子。
一个上了把简易小锁的盒子。
罗兰很熟悉这东西。
这就是他用来放置父亲遗物的那个小铁盒。
芙拉姆扭头看向罗兰：“你认识他吗？”
罗兰摇头，毫无疑问，这个男人从未出现在他的记忆中过。
芙拉姆随后说道：“不知为何，溯回法术在二楼无法生效。”
“有股诡异的魔力波动在干扰着这里……”
芙拉姆话还没说话，罗兰就冲着此处释放了一个术式干涉，将那萦绕在此处的诡异魔力波动变得更加紊乱。
乱上加乱之后，虽然让这二楼的过道变得有些不适，但芙拉姆反倒是能够释放出溯回法术了。
“芙拉姆女士，现在可以了吧？”
看着冲自己笑起来的罗兰，芙拉姆撇了撇嘴：“你小子的想象力还真是……无话可说。”
“虽然施术条件变得艰难了很多，但也不是完全做不到了。”
法杖挥舞间，溯回法术再度从芙拉姆的手中释放出来。
而后，有些不可置信的一幕出现在了众人面前。
一团扭曲不定的阴影从房间内爬出，然后刺穿了那具黑衣男子的胸膛。
这便是溯回法术能够展现出来的一切。
只是……罗兰却觉得这团阴影有些眼熟。
他看向一旁的卡莉娅，才发现她从刚刚一开始就再也没有说过话了。
此时的卡莉娅紧抿着嘴唇，身体本能般的不停颤动起来。
而芙拉姆也愣住了，她也同样认出了那团阴影的真身。
这时，沉默良久的卡莉娅才颤巍巍地开口说道：“这、这好像是……是那天、那天晚上……”
卡莉娅很不愿意回想起自己和罗兰初识的那晚发生的事情。
但事实摆在眼前，由不得她不去回想。
罗兰看向一旁的芙拉姆：“芙拉姆女士，魔女的天赋法术造物能维持这么长时间的存在吗？”
“看类型。”芙拉姆说着指了指伊露维娅：“比如伊露维娅的天赋法术，只要她想，她就能一直维持她所控制的那些傀儡的存在。”
“但莉娅的……在今天之前我还从未见过。”
说着芙拉姆看向了卡莉娅：“好了莉娅，再怎么说也你算是替罗兰保卫了珍贵财产了。”
“别吓成这个样子。没人怪你。”
卡莉娅摇了摇头，她有些颤抖地说了起来：“不是因为这个……我能感受到……这东西脱离我的控制了。”
“我没办法控制它消散，让它回归阴影。”
“它……它现在已经不在这座屋子里了！”
