第158章 并未沉没的沉船

切利尼娜环顾四周，她突然觉得自己这个魔在这个房子里显得有些突兀。
这里到底还有没有正常人？
为什么没人在意罗兰和魔王接触的事情啊？！
就没人担心一下这个混蛋可能会被夺舍的问题吗？！
你们两个就差往罗兰被窝里钻的家伙就不能主动关心一下这家伙的生命安全啊！
怎么完全一副无所谓的样子？
到头来还是自己和纳什最关心罗兰有没有事！
看着一旁罗兰已经开始安抚起，因为吃了一嘴草而不太开心的卡莉娅，又看看试图让芙拉姆恢复清醒的伊露维娅……切利尼娜实在是有些凌乱了。
好在罗兰最后缓解了尴尬的氛围。
“好了切利尼娜，我知道你是担心我。但放心吧，魔王有自己的目的，至少在他达成目的之前，他还是可信的。”
“你要是实在不放心，到时候我们去神圣教廷做个鉴定总行了吧？”
切利尼娜抬手扶额，她觉得罗兰有时候挺不可理喻的。
卡莉娅这时也是说道：“放心啦妮娜，罗兰肯定没被夺舍，我可不觉得魔王会这么温柔地对我！”
“……夺舍可不是那么简单的事情。”切利尼娜很想再解释一下这件事可能导致的严重后果。
但她发现貌似没人在意这件事情。
“算了……随你们。”切利尼娜叹了口气，然后看向罗兰问道：“所以，魔王没和你说什么吧？”
“感觉他只是操控手甲戴在你手上一下，然后一切就结束了。”
“如果他真的对你说了什么，千万别信啊！”
听着切利尼娜的描述，罗兰对刚刚发生的情况有了大致的了解。
原来在其他人看来，刚刚的过程只持续了一瞬间吗？
而且……身为魔族的切利尼娜，对于魔王先生的偏见貌似很严重啊。
“切利尼娜，魔王刚刚确实对我说了很多。”
“比如，他让我们别纠结那场船难了。”
“诅咒是源自邪神的手段，无论是邪神亲自释放的诅咒，还是魔族解析研制出来的诅咒术式，都不可能将影响范围扩散到整个世界。”
罗兰说着，拿起了仍旧被荆棘缠绕的小册子。不过这次他没有急着翻开，只是扭头看向伊露维娅：“伊露维娅，能拜托你件事吗？”
“联系一下王都的档案馆，检索鸢尾花号船难有关的记录。”
“而我……得找一下我在学会的关系了。”
伊露维娅点了点头：“不用麻烦档案馆，来瑞斯坎前，我已经让德兰去搜集过了。不仅是档案馆里的资料，还有帽匠内部的记录。”
“我把他喊过来吧。”
罗兰摆了摆手：“让可怜的德兰先生休息一下吧，过来就不用了，你先让他整理一下资料，到时候我们直接去城防军总部。”
说完，罗兰发动了传讯魔法，联系上了那位阿斯兰领的大陆信史学会的分会长巴伦。
“啊……是你啊。没想到阁下居然真的会主动联系我。稍等。”
画面另一端，正在忙着材料试验的巴伦停下了手头的工作，摘下护目镜看向了罗兰：“罗兰阁下深夜联系我，应该是有事吧，直入正题吧，有什么我能帮上忙的？”
“感谢。我想请您或者学会内任何一个能进入知识库查阅资料的研究员，帮我在知识库内检索一些信息。”
“小事一桩。吓我一跳，我还以为您有什么大事找我呢，哈哈。”
巴伦笑了笑，然后转身喊了起来：“玛修！过来一下！”
“干嘛！我很忙的！”
虽然抱怨着，但看上去和个暴躁小番茄一样的玛修还是乖乖的响应了巴伦的召唤。
“哦！是你啊罗兰！大晚上不睡觉找我做什么？”
不等罗兰说话，巴伦便替罗兰解释起来。
而听完了要求，玛修则是狐疑地看着罗兰：“你不会想知道什么敏感信息吧？”
“学会虽然提倡知识共享，但你要是想知道什么禁忌知识的话，请容许我拒绝！”
“喂，我还没说我要问什么吧？放心吧，只是让你们帮我查一下一艘船，可以的话，我需要船上的乘员名单和货物名单。”
玛修一听顿时松了口气：“嗨，小事，你先别挂传讯，把船名告诉我，我现在去查。”
“船名鸢尾花号，可能于999年失事沉没。大致就是这样。”
“鸢尾花号是吧，还是艘沉船，你居然还对这个感兴趣？”玛修好奇地看了眼罗兰。
“沉船探险什么的我不感兴趣，我只是在调查一些事情而已。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“行行行，你等会。”
说完玛修就消失在了画面里，而罗兰则是巴伦有一搭没一搭地聊起了机甲的改造。
巴伦仍旧没有放弃自己的研究方向，他打算研究出一种新材料，只要强度足够，再稍稍缩小体型，就能大幅改善目前存在的问题。
罗兰对此并无意见，说到底他也不是什么专业的研究人员。
虽然他一开始是挺想做一个专业的研究人员的，但很可惜，自打进入学院之后，各种风波就没让他停下来过。
自己甚至连自己导师托兰的面都没见上几次。
光问他要钱要装备了，啥研究都没做。
不仅薅导师羊毛，师兄的羊毛他也是一样的薅啊。
至少罗兰自认，除了创意和些许想法自己可能比巴伦和玛修先进之外，自己远不如这玛修和巴伦。
毕竟他们真的把高达和机械蜘蛛搓出来了！
交谈间，巴伦也提起玛修听从了罗兰的建议，将机甲进行小型化改造，目前的进展还不错。
“难怪她看上去这么高兴，这也没过去几天吧，她动作这么快？”
“是啊，别看她个子小，干劲可是最足的。”巴伦笑了笑，然后听到了身后的脚步声，随后便笑着让开了身子：“好了，她回来了，接下来她和你聊。”
“嗯。”
不一会玛修出现在了画面的中央。
但由于这次传讯魔法的主角是巴伦，所以他仍旧不可避免的占据了三分之一的画面。
玛修抱着一迭纸，然后问道：“你现在在哪？这些资料太多了，我一个个念怕是要念到明天去。”
“我在瑞斯坎。”
“哦，那你现在去瑞斯坎的分会吧，学会门口一般会有个真理十字天秤，你碰一下那个，大门上旁边的大信箱就能启动文件传输功能了。到时候你自己打开信箱拿就是了。”
“行。”
见罗兰同意，玛修也点了点头：“那我现在去传文件。”
“对了罗兰……”
原本正准备离开画面的玛修看向罗兰，眼神中有些古怪：“你确定这船真的沉了吗？”
“学会的记载里，没有关于鸢尾花号沉船的记录啊？”
“虽然它确实在很久没有出现在任何一个港口过，但也没有明确的沉船记录。”
玛修说着补充道：“虽然不是说它就一定没事，毕竟风暴洋上天气诡谲多变，偶遇风暴失踪、迷失在海面上也不是不可能。”
“不过……按照学会的记载，这艘船最后一次出现，是在999年的8月1日，在帝国北境伊斯法尔的不冻港。”
“这次观测按照记录是学会的船只进出港自动录入系统记录的。”
罗兰闻言沉默了一会儿：“多谢了玛修。这些情报很重要。”
“小事，比起你给我的建议来说不值一提，那我传文件去了，反正瑞斯坎的同僚们一年里没多少天在岸上，你就放心去拿好了。”
999年8月1日？
可……
罗兰还记得那天晚上卡莉娅念出的日记内容。
老兰斯洛接到委托调查船难，可是在7月份。
罗兰眉头皱了起来，然后看向还未恢复正常的芙拉姆。
罗兰：“……”
算了，还是靠自己吧。
“莉娅，伊露维娅，你们在这里照顾芙拉姆女士吧。”
“切利尼娜，不介意和我一块去趟学会分部拿资料吧？”
虽然不知道罗兰发现了什么不对劲的地方，但切利尼娜还是点了点头。
伊露维娅也没什么意见……才怪。
她看向罗兰，眉头微皱：“为什么你要让我和卡莉娅待在这里？”
“不能让她在这里照顾芙拉姆女士，我们和你去吗？”
切利尼娜听到伊露维娅的这番发言，原本觉得罗兰的请求很正常的切利尼娜，突然感到了一阵心虚。
她也将目光看向了罗兰，想从对方那里得到一个答案。
罗兰倒是很淡定地分析起来：“因为她战斗力媲美八环战士。”
“必要时刻可以帮我抗伤害，我们两个配合就算那个藏在暗处，不知道在不在瑞斯坎的混沌兄弟会的九环剑卫统领偷袭我们，我们也能安全脱身。”
“但我带着你和卡莉娅就不行。”
“留你们在芙拉姆女士旁边最安全。”
“别看她现在这样，过一会儿应该就恢复正常了。”
意外十分合理的理由呢。
切利尼娜不知为何有些失望。
伊露维娅也被这个理由说服。
倒是卡莉娅全程是真的没什么意见。
主要是芙拉姆现在已经挂她身上了，她想走也走不了。
伊露维娅叹了口气：“好吧，注意安全。如果你想直接去城防军总部核对资料也行，我会和德兰说的。”
“到时候等芙拉姆女士恢复，我们过去找你。”
卡莉娅点了点头：“嗯，等老太婆醒了我们就去城防军总部，放心吧，我认路！”
罗兰点了点头。
卡莉娅这次真的认路。
“好，到时候城防军总部见。”
