第160章 巧立名目，才能骗到经费

前往城防军总部的路上，切利尼娜始终低着头。
之后……
虽然之前在王都遇到托兰时，她确实想过在调查完瑞斯坎的事件之后，自己就找个借口离开。
但实话说，她改变主意了。
只是另一个问题随之而来。
原本以为会拿这个所谓“信任”这个借口吊着自己，让自己某种意义上打白工的罗兰，却突然之间，毫无征兆地愿意说出那个自己渴求的答案。
不过当答案真的唾手可及之后，切利尼娜却觉得这个答案不再重要了。
至少不再是她心里最重要的那个问题了。
并且，原本希望获得罗兰信任，好得到答案离开的切利尼娜，此刻却担心起罗兰本人的态度来。
她不想走，那罗兰希望留她下来吗？
切利尼娜有些吃不准。
信任和需要……可不一定会划上等号。
她并不想离开那个会趁着自己不注意，试图薅掉自己发箍，然后摸自己耳朵的蓝毛怪人。
也不想离开那个一嘴一个魔族佬，但实际上在她手里很乖的傻猫。
那个在魔族童话故事里足以止小儿夜啼的芙拉姆，也没有传说中那么可怕。
相反很多时候就像个假装大人的小孩子一样可爱。
那个皇女……虽然接触不多，但也还算好相处，远没有王都传闻中那般可怕。
看上去成熟稳重心思繁杂，端庄大方。但毕竟还是个十六岁学生的年纪，也有自己的可爱之处，也喜欢可爱的小动物。
自从她加入这次的行程之后，纳什就很少逃脱她的双手了。
还有罗兰……
平时看上去和个正常十六岁男生没什么区别的他，在战斗时总能在关键时刻发挥作用。
那些针对性拉满的法术，足以让一个九环的魔法使变成哑炮。
在这家伙学会隐身术和潜行术之后，这家伙完全就是一个法师杀手。
而且，一个能获得圣剑认可的人类……这可是足有三百年没有出现过了。
即便这个消息目前只在帝国的高层，以及罗兰身边人之间传播，但切利尼娜知道，纸是包不住火的。
那位萨拉赫三世也不会放过这个宣传的机会。
切利尼娜看向身边这个或许即将闻名世界的少年，盯着他的侧脸看了会，随后默默移开。
原本以为是一个孱弱不堪的保护对象，但切利尼娜也不得不承认，在对战那只石像鬼时，若非罗兰的帮助，自己多半不是对方的对手。
即便有着那块石头的加持，自己落败也只是时间问题。
这么算来，自己无非只是帮罗兰解决了一些，他自己多半也能解决的小刺客。
而真正能威胁到他生命安全的敌人，反倒都是有了他自己参与，才有了解决的机会和可能。
保镖……这个词汇貌似并不符合切利尼娜的职责。
她并挡不下所有敌人的攻击，也没有机会让她去用身体替罗兰去挡下什么致命的危险。
切利尼娜默默握住了自己腰间的双剑。
力量。
自己还需要更多的力量。
只差最后一次星环之律仪式，自己就能突破八环了。
到时候……就能更好地保护罗兰了吧？
就是仪式所需的材料……
切利尼娜顿时泄了气。
她想起来自己为什么不突破了。
穷。
她根本买不起那些昂贵的仪式材料。
只敢偷偷摸摸在帝国境内活动的她，可没有什么稳定收入。
即便当年定居瑞斯坎那阵也是一样。
衣食住行这几项，就足够切利尼娜忙前忙后了。
毕竟为了不引起注意，她也不敢接什么高难度的委托，生怕暴露自己的实力引来人类方的关注。
被追杀的体验有一次就已经足够了。
想着想着，切利尼娜叹了口气，然后摸了摸头上的发箍。
幸好当年从魔王军手下跑路的时候，自己从家族里把这个魔导器顺出来了。
不然没法隐藏身份的她更加危险。
只是没想到，当时想着攒攒钱，总能攒到买得起材料的那天，实在不行自己找呢的切利尼娜，直到现在依旧没有凑齐所有的材料。
一拖就是几十年啊……也就是魔族寿命以千年计了，换做是人类，这一辈子就差不多过去了。
而且本就缺钱的她，又不知不觉打了快半个月白工了！
突然想起关心自己财政问题的切利尼娜小姐突然意识到，自己快没钱了！
罗兰感觉身侧突然传来了一阵怨气，侧头看向切利尼娜：“你怎么了？怎么突然这副表情？”
“……没什么，只是想起来自己快没钱了而已。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“哦，这个啊。没事，这次行动有陛下赞助的经费。到时候我拨给你一些就行。”
切利尼娜狐疑地看向罗兰：“经费的事我知道，可那位皇女殿下不是说钱是直接打到瑞斯坎市政厅，由这里的上校保管的吗？”
“多大点事，到时看我的就行了。”
罗兰说着停下脚步，看向切利尼娜说道：“对了，到时候进了城防军总部，我说话的时候，你就别说话了。”
“想要酬金的话，就装成一副冷酷杀手的样子……对，就是这样！”
“……可我明明只是恢复正常表情。”
“就是这种淡漠里带点嫌弃的感觉！”
“……你没事吧？”
切利尼娜有些担忧地摸了摸罗兰的额头，她感觉这家伙可能是感冒发烧了。
“咳咳，我没事。记住了，按我说得来就行。”
不多时，两人便走进了城防军总部。
鉴于当时奋战的身影，很多城防军是认识罗兰的，再加上罗兰此前在瑞斯坎里就颇具名声了，一来二去，罗兰的名声就在城防军里传开了。
这个在芙拉姆女士来之前，和奥德梅耶少校一块拖住那个混沌兄弟会主教，甚至亲手将之杀死的天才少年在城防军里已经是个传说了。
而现在，当罗兰换了身装扮，看上去就像那些从王都来的精锐一样，更是让在场的卫兵不敢怠慢。
“罗兰先生！里面请！”
“……”罗兰看着突然朝着自己敬礼的哨兵愣了一下。
但一想可能是德兰透露了些什么不该透露的信息，罗兰也就是无奈地叹了口，冲着哨兵笑了笑便带着切利尼娜走了进去。
他现在只希望德兰先生在伊露维娅来了之后还能一切安好。
毫无阻碍地进入城防军总部之后，切利尼娜有些意外。
“你还挺有名望的。那个哨兵眼神里全是敬佩之情。”
“是吗……应该是你的幻觉吧。”
切利尼娜看向罗兰问道：“你打算先去哪？”
“上校办公室。今天帽匠入驻，上校先生应该是没法回家睡觉了。先把你的酬金要到手再说。”
“诶！”切利尼娜拉住了罗兰：“你真打算去要啊！就算你和上校关系好，是皇女的未婚夫还和陛下关系不错，但这是挪用公款啊！”
“……”
你都说了这么长一串了，貌似我好像直接挪用公款也没问题啊……
咳咳。
罗兰默默将这个想法踢出了脑海，然后说道；“放心吧，不会有问题的。”
“经费不就是用来用的吗？用哪儿不是用啊？”
轻车熟路的找到了上校办公室，罗兰敲了敲门之后便直接推门而入。
门内，正叼着根烟，满脸烦躁地处理公务的奥德梅耶见门直接被推开，低着头的他直接就骂了起来。
“他妈的！哪个不长眼的傻逼不等应声直接进门！？”
骂完奥德梅耶才抬头看向了来者。
一男一女，那男的还眼熟的过分。
下一刻，奥德梅耶默默地将烟头捻灭在了放了点水的烟灰缸里。
随后他的脸上便露出了谄媚的微笑，一边搓着手一边站起身，恭敬地冲着罗兰弯起了腰。
“哟，这不是瑞斯坎的大英雄罗兰先生吗！早就听那位德兰爵士说了您回来了的消息了！”
“没想到您会在这个时间来这里，真是有失远迎啊！”
罗兰：“……那什么，上校先生，我觉得你还是和以前一样对我就好，我有些不习惯。”
铁血军人奥德梅耶的形象，在此刻罗兰的心里崩碎了。
好吧，碎了一点。
毕竟能坐到驻地上校这位置的，不可能还是个单纯的军人。
“咳咳……行吧……”
见自己的讨好招数不太奏效，奥德梅耶也是有些尴尬地开口：“那什么……找我有什么事吗？”
“也没什么大事。你也是知道这次行动陛下特地批了一大笔经费。”
“这次行动很危险，我想你也看出来了，那位德兰先生是位超凡强者。他带来的人也都是五环起步的精锐。”
“就连芙拉姆女士这次也是一道同行。”
“但为了行动能够顺利进行，我还是决定雇佣一位可靠的帮手。”
奥德梅耶恍然大悟：“哦，我懂了。就是你身后的这位吧？”
“只是站在那我就感受到了一股压迫感……能冒昧地问一下她的实力吗？”
“八环英雄阶位的战士。”罗兰淡淡地说道：“这件事就麻烦你了。”
“八环！”奥德梅耶小声地凑到罗兰耳边：“这次行动这么危险，要不你还是别参加了？前途是要紧，但命就一条啊！”
罗兰笑了起来：“人各有志，上校先生。而且事已至此，想退出也来不及了，多谢关心了。”
奥德梅耶轻叹口气，也不再说什么：“行吧，那就按市场价来。”
“冒险家协会对于八环强者的委托指导价是3000金鹰币起，看在这次行动的难度上……5、不对，6000金鹰币，阁下可满意？”
奥德梅耶说着冲着切利尼娜笑了起来：“这是能从这笔经费里能划拨的最大额度了。”
切利尼娜沉默了许久，久到奥德梅耶都开始担心是不是报价不够。
“好。”
