第161章 魔王：你们人类太没礼貌了！

当看着奥德梅耶签署完文件，将支票递到切利尼娜的手里时，切利尼娜整个人还是懵的。
六千金鹰币……
切利尼娜开始算起自己从开始逃亡生涯以来的的这么多年里，前前后后加起来赚的钱有没有六千个金鹰币了。
很快她就得出了结论。
没有！
切利尼娜感觉自己的手都有些抖。
直到罗兰领着她走出上校办公室，来到了会议室之后，她才算勉强冷静下来。
直到罗兰从德兰地方拿走了对方提前整理过的资料，准备另外找个安静房间慢慢看的时候，切利尼娜才颤巍巍地问道：“这、这么多钱……都归我了？”
“嗯，都归你了。没听上校先生说吗？八环强者出手的起步价就是三千金鹰币吗？拿着吧。”
“可我也不是八环啊……”
罗兰没有再多说什么，只是笑着拍了拍切利尼娜的肩膀。
两人很快在随行士兵的带领下进入了一间空闲的会议室，随后罗兰便将手头的资料全部摊开，然后进行了分类。
首先是最重要的部分——即大陆信史学会的记录。
从玛修的口吻，以及截然不同的事实经过来看，这或许才是那艘名为鸢尾花号的船只的真实经历。
它或许沉船了，船上或许真的发生了什么诡异的灾难，但这一切绝非在999年的7月发生，绝非发生在瑞斯坎附近的海域上！
玛修提供的材料很多，其中也同样包括了鸢尾花号的乘员名单以及登录在案的货物名称。
这艘船当时总共搭载了三百十四人。
对于一艘客货两用船而言，这已经是个颇为不得了的载客量了。
而这三百十四人的名字，罗兰乍一看也没法看出什么不对的地方，但有了名单，就能进一步确认那些人的身份以及经历。
这起沉船事件之所以难以调查，很大程度就是因为人员名单的缺失不全。
监察局根本无法通过相关乘员的人际关系来推导事件的发生。
货物记录也是一样，虽然很可能这些记录里没几句真话，但也能侧面印证些什么东西。
简单扫过一眼的罗兰，已经知道至少在名义上鸢尾花号上装载的是一批魔导晶石。
但至于到底是什么东西，就不是罗兰可以知道的了。
除了这两份名单之外，玛修提供的材料甚至还包含了船只的建造图纸，造船厂的具体信息，船的历任拥有者，以及截止鸢尾花号消失前所有的，学会能够搜集到的港口进出记录。
可谓是事无巨细。
而且有些过于细了。
如此庞杂的信息，根本不是他一个人可以统计的。
无奈暂时放下这些对照组资料，罗兰翻看起王都，也就是帝国官方的调查记录。
虽然就德兰所说，原本存放在总督府内的档案原件消失了，但是好在市政厅内一直存有复制的抄本。
但德兰也表明了，市政厅的抄本内可能存在有误的情报，需要罗兰加以甄别。
当然，罗兰不会在意原件和抄本的区别。
毕竟如果不出所料的话，无论是原件还是抄本，本身应该都没有记录什么有效的信息。
或者说……撰写这些报告的人，在写报告时就已经遭遇认知干扰了，就像自己的父亲那样。
他只是想通过对比，发现帝国的记录里有哪些不对劲的地方。
当然，罗兰也没忘了切利尼娜。
他可还记得切利尼娜说过，自己有个朋友也在那艘船上。
算是罗兰目前知道的，唯一一个直接和船难有关的人。
“切利尼娜，你看看这份名单，上面有没有什么名字，是你觉得有些熟悉的？”
罗兰将学会记录的乘员名单交给了切利尼娜，让其仔细分辨一番。
切利尼娜接过名单，然后十分仔细地查看了起来。
罗兰没有打扰对方，只是继续将桌子上的文件进行分类，同时看看能不能发现些别的线索。
“好像……是有个名字有些熟悉。”
切利尼娜很快找到了那个让她有些熟悉感的名字。
但也仅仅是熟悉。
就像她之前说过的那样，她的那位友人的名字与形象，都在未知的干扰下，从她的脑海里消失了。
仅剩下的些许感觉……并不能让她完全锁定名单上的名字。
“哪个？”
“我不太确定……”
“没事，先告诉我是哪个名字？”
“这个。”
切利尼娜指着名单上，一个名为娜塔莉亚的名字说道：“总感觉这个名字……我曾经经常提起，或者听过。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“但也只是这样，我不确定这是不是我的那位友人。”
“是吗……”
罗兰看着娜塔莉亚的名字陷入了沉思，因为在她的名字后边，还有个特殊的十字架符号。
这是用以标识学会成员的符号。
加上这份记录本就是从学会的知识库里找出来的，更让罗兰坚信了自己的猜想：“切利尼娜，你的那位朋友，有没有隶属什么组织？”
“……没有印象。”切利尼娜摇了摇头。
罗兰叹了口气，所幸玛修给的资料里还附带了乘员的详细资料。
就是得翻一阵了。
不过好在，这份资料并不难找。
罗兰很快从三百多份的人员资料里找出了这份名为娜塔莉亚·绮丽丝的人员信息记录。
“绮丽丝？好奇怪的姓氏……果然是学会成员吗？咦，居然不是瑞斯坎分会的成员，而是总会派遣的武装探索者？”
只是简单看了几眼，罗兰就意识到这位的不简单。
大陆信史学会总会的武装探索者……这可是几乎等于教廷异端审判所的大审判官以及高阶圣骑士的职位了！
其实力硬性要求必须在七环超凡之上，在具备一定学术研究能力的同时，战斗力也不能落下。
通常是学会探索未知之地时的先锋部队。
但据罗兰所知，学会对于风暴洋的探索已经暂停了几百年了。
目前瑞斯坎分会的研究员们，也只是在海上搜集魔力风暴的参数，以及尽可能绘制海图，好让船只尽可能安全航行而已。
日常工作多以数据观测为主。
学会为什么会在三十年前派一位武装探索者前来瑞斯坎呢？
是凑巧过路，只是打算来这里搭船前往目的地，还是……
此刻无论这位娜塔莉亚女士是不是切利尼娜的那位挚友，她的出现都足够令人遐想了。
随后罗兰连忙翻看起剩下的人员名单，在一番简单的筛查之后，他发现这艘船上的人果然不简单。
学会派来了一位武装探索者，教廷也有人在这艘船上！
一位名为哈弗斯的大审判官也在船上！
帝国也派了人手，而且……就是威林斯所属的那支小队。
罗兰通过资料上的留影，以及老兰斯洛册子里夹着的照片锁定了目标人物。
没错，当年的这艘船上，帝国派遣了一支监察局的小队！
小队成员除了威林斯之外，全部在船上！
头疼！罗兰的头突然好疼！
但也不是那么疼……至少他明白了一件事。
船上肯定有混沌教徒。
这是从那支小队的任务简报上得知的。
他们上船就是为了缉拿混沌教徒。
但比起教廷和学会……帝国的人手显然力量羸弱不少。
实力最强者不过六环，剩下的也只是些四五环的存在。
虽然已经堪称精锐，但显然，在这场连七、八环强者都落得个生死不明下场的船上，这点实力还是不够看。
帝国、教廷、学会、还有混沌兄弟会……这艘船上还真是群英荟萃啊。
只是显然帝国方面，只是将这次行动当成了单纯的抓捕邪教徒。
反倒是教廷和学会那边，似乎知道些别的信息，并且没有通知帝国方面。
不然帝国不可能只是派出这么点人手。
而且这艘船是如何出海的？
罗兰揉了揉眉心，突然想起了魔王先生的忠告。
【忘了那场船难吧……】
试图从这句话里悟出些什么的罗兰并没能像柯南一样突然灵光一闪，想通所有事情。
他只是愈发厌恶这些谜语人。
他摘下腰间的手甲，然后猛地摇晃起来：“喂喂喂！醒醒！别装睡了！起来！不然我把你丢风暴洋里！”
“……没礼貌的人类小子。你们人类不是最讲尊老爱幼吗？”
“算上我死的这几百年，我都三千岁了！”
手甲颇有怨气地从罗兰的手里飘了起来，浑身散发着充满着怨念的黑气。
嗯，真的有黑气。
房间里的灯光都暗了不少。
“有话快说，我确实没消耗到必须沉睡的地步，但不代表我不累。”
魔王的声音里确实有些疲惫，罗兰也继续问道：“你之前说，让我忘了那场船难，为什么？别打谜语，再说谜语待会再给你摇醒！”
“……哎，愚笨。”
手甲无奈地左右晃了晃，似乎在模拟摇头的动作，随后魔王直接说道：“我都说的很明白了。”
“诅咒来源于邪神。但邪神无法直接降临凡世，甚至连力量都无法泄露。”
“只能凭借呓语来发展信徒。”
“你要查的，是召唤邪神的神降仪式，以及……到底是哪尊邪神。”
“然后去找教廷那群家伙，让他们驱逐对应的邪神污染即可。”
说完魔王瞥了眼桌子上的资料：“不过你的调查方向倒也不算错。”
“船难本身不重要，但船上发生了什么很重要。”
“不出意外，神降仪式就发生在这艘船上。”
“换言之，举行仪式的人也在这艘船上。”
“言尽于此，我得休息了。”
