第162章 直接开定位

魔王还是没能得到他想要的休息。
或许是因为之前短暂穿戴手甲的经历，罗兰现在能直接将自己的魔力输入到手甲里。
本就是残魂状态，靠着每天从大源里吸点魔力过活的魔王在接受了罗兰输入的魔力之后，顿时就精神起来了。
就好像刚睡醒时，正睡眼惺忪地准备睡个回笼觉时，被人从头顶浇了一桶冰水一样精神。
精神到手甲差点就要和罗兰拼命了，好在罗兰用一个咒术反制让魔王他老人家认识到了自己目前的处境。
魔王：“……”
魔王先生的心态有些崩溃。
不知道为什么……虽然自己貌似可能获得了这个人类小子的信任。
但就目前来看，这家伙有些过于信任自己了。
信任到连边界感都消失了。
这个叫罗兰的人类小子完全没有把自己当外人的想法啊！
甚至他身边那个魔族小家伙都比他这个人类对自己警惕。
这么做，难道就是为了获取一些调查上的便利？
想利用自己去调查这有关邪神的事件？
魔王只能这么想了。
不过帮这小子整理文件是不可能的，这辈子都不可能。
自己都只剩个魂了，甚至连魂都不完整。
提供些建议和情报就差不多了，自己甚至都看不到东西，只能通过声音和魔力波动来认人。
切利尼娜警惕地瞥了眼手甲，然后挤在了手甲和罗兰之间，将二者隔开：“罗兰……你确定要听他的？”
“我觉得在诅咒上，魔王先生还是很有发言权的。”
“……虽然确实是这样，但你是不是对他有些太过放心了？！”
罗兰摆了摆手：“放心吧，我觉得你还是太过担心它的威胁了。”
“首先，魔王已经死了。”
“其次，他的残魂被分成了十三份放在十三具原型机里。”
“再其次，你现在看到的，实际上是残魂的残魂，这手甲原本所属的原型机里的残魂才是大头。”
“我说的是不是啊？魔王先生。”
“哼……算你小子说得对。”手甲说着飘到了罗兰面前：“所以你小子要是没事的话，我就睡觉了。”
“别急啊，这不是在找线索吗！”罗兰喊住了手甲：“你也不想你刚睡着我就叫醒你吧？”
“……”
手甲一言不发，默默地飞到了罗兰的脖子边上：“但凡老子现在有巅峰时期千分之一的力量，我绝对直接掐死你！”
“但你现在不是没有吗？”罗兰微笑起来，然后拍了拍手甲：“好了魔王先生，早点结束，早点休息。”
看着和魔王进行友好沟通的罗兰，切利尼娜觉得这场景有些荒谬，然后抓紧时间翻阅整理起资料来。
一来她确实很想知道那位好友的下落。
哪怕……哪怕对方很可能已经遭遇不测，切利尼娜也想弄清她的下落，想确认她的名字。
二来，也是为了罗兰和魔王之间的交流赶紧结束。
切利尼娜第一次遇到这种逼着魔王加班的家伙。
另一边，罗兰和魔王的交谈也还在继续。
“小子，我能告诉你的事情不多，这缕残魂里存在的记忆有限。”
“但这场诅咒波及的范围有些大了，甚至能屏蔽有关人员的记忆。”
“那么可能的邪神，就只剩下那四个了。”
“灰烬之王、黑之主、湮灭之喉以及最有可能的……永寂低语者。”
罗兰听着这些名字觉得有些耳熟：“这些名字？”
“呵，听出来了吗？没错，这些名字就是大陆之上如今唯一还闹腾地起来的几个邪教徒团伙。”
“灰烬教会、暗夜使徒、湮灭教派……不过比起永寂低语者的混沌兄弟会而言，前面那仨还是太嫩了。”
“自打那位骑士王在大陆南境统一了原本散乱的城邦国，这三个教派就遭受到了前所未有的打击。”
“至少在我死前，这三个教派就基本上只在北境活动了。”
魔王回忆起从前，语气有些唏嘘。
而罗兰也终于得到了一个关键词汇——永寂低语者。
芙拉姆所说的混沌兄弟会信奉的就是这位神明吗？
一个邪神？
魔王说完则继续解释起来：“这四位邪神……不，祂们几乎可以算是真神了。”
“这四位的力量与真神已经相差无几，不是被我干掉的那些杂鱼邪神能比较的。”
“祂们甚至连魔王城的主炮都扛不住多少次。”
“无非只是通过小手段，将星环之律仪式进行到了三十层之后罢了。”
“要不是祂们对魔法的抗性太高，我用几个法术就能弄死祂们！”
“换做那个疯女人来，几剑就能砍死一个那种所谓的邪神。”
“但这四位不一样……”
魔王说着沉默了起来。
他似乎应该记得些什么……应该记得些关于这四位邪神顶点存在的信息。
但他想不起来了。
“抱歉。我忘记了。”
魔王的道歉实在是出乎罗兰的意料，但从对方的语气里，罗兰听出了些许的急躁和无奈。
只是魔王很快转变了话题，将话题引到了那位永寂低语者身上：“如果你的这些情报没错的话，那在那艘船上举行神降仪式的，不出意外就是混沌兄弟会那帮人了。”
“那他们召唤的神明，就基本可以肯定是永寂低语者，阿兹格拉特了。”
“如果是它的话，想要解除诅咒的影响，就必须要找到那件承载神降仪式的物品了。”
罗兰听完魔王的解释也是连忙问道：“那要怎么才能找到那件东西呢？”
“……找到神降仪式的举行场所。”魔王沉默片刻说道。
“所以还是得找船？你说了那么长一圈还是要找船？！”
看着罗兰有些要炸锅的迹象，魔王才继续解释起来：“淡定，等你从这些线索里复原出事件的大致经过，那要等到什么时候去？”
“你光是整理这些资料都要耗费不少时间了。”
“而且，你是不是还打算从那个叫威林斯的上校身上和监察局上面找线索？”
罗兰随后问道：“不从这些资料里推理线索，那我要怎么找船？”
“别的不说，就算这船没沉，也消失了足足有三十年了。”
魔王残魂叹了口气：“你小子，是不是还没有用过我给你的术式？”
“始源追踪……虽然是送给你追查那十三具魔王之手原型机的。”
“但你用它来找神降仪式的举行场所也不是不行。”
“你只需要找到这三百多个人里，一个人的灵魂残余就行了。”
“至少比你还原过程简单。毕竟你就算还原的事件的大概，也未必就能找到那艘船。”
魔王说的罗兰有些无言以对。
尤其是最后一句话。
自己还原了事件经过又怎样，目标是找船，或者说……找到神降仪式的举行地。
但……自己上哪儿找灵魂残余啊，而且这东西在锁定的灵魂消散之后不就没用了吗？
“你小子聪明的时候很聪明，傻起来就和那个蓝头发女人一样蠢。”
“还是说现在人类已经不教有关神降仪式的内容了？”
“神降仪式一旦举行，其所在地的灵魂也将永远被束缚在神降仪式的举行场所中。”
“直至邪神的力量完全衰退，影响完全消失。灵魂方能获得自由。”
“但显然……这源于邪神的诅咒仍未散去，甚至只凭借凭依体上沾染的诅咒，都能影响到那个贫乳精灵。”
“虽然我不是很喜欢那家伙，但她的实力即便面对一位王庭之主也能毫发无损地全身而退。”
“显然这位邪神的力量从未消散。”
“但这三十年来，祂也从未出现过。”
“就好像被什么困住了一样。”
魔王的一番分析，让罗兰突然灵光一现：“教廷和学会……若是一位大审判官和一位武装探索者联合监察局成员，能否顺利干扰神降仪式的正常举行？”
魔王没有正面回答，只是说道：“一位大审判官嘛……我不知道。”
“学会的手段也复杂无比，几百年时光过去，你们这些人类能捣鼓出什么奇怪的东西我也猜不到。”
“总之……先找到船再说。”
“不知道去哪里找灵魂残余的话，就去找一下这名单上的人吧。长时间被本人佩戴、使用的物件、道具，也是会沾染一些灵魂气息的。”
“有这些，就足够你发动术式了。”
魔王话音刚落，就察觉到了门外的动静，然后轻声开口：“那个讨厌的贫乳精灵来了，转意识聊天。”
说完，手甲飞回了罗兰腰间的挂扣上，再度安静了下来。
随后，一直旁听两人对话的切利尼娜则是开口了：“那个……我好像有这种东西。”
“我那位友人上船前，将她一直戴在身上的项链交给了我。”
“或许她那时就已经预料到要发生什么了吧？”
切利尼娜说完，沉默着解开领口的扣子，然后将项链从缝隙里取了出来。
“拿着吧，这东西……应该符合那位魔王所说的条件。”
魔王的声音也在罗兰的脑海中响起：“嗯，确实有灵魂气息存在，但依旧很淡了，你得快点了。”
“嗯。”
罗兰闭上眼，将项链之中的灵魂气息提取了出来，然后发动了始源追踪。
下一刻，整个房间内都被蓝光所充斥。
一道通天立地的光柱贯穿了清晨瑞斯坎天空之上的云翳。
紧接着，罗兰面前便出现了一道虚幻的魔力丝线，朝着瑞斯坎的远海飞去。
一副画面也出现在了房间之中。
那是一艘依旧保存完好的木制风帆大船。
是三十年前流行的船型。
如今的航线之上，已经见不到这种风帆船了，装载了魔导动力引擎的铁甲船不仅速度更快，装载量更大，抗风险能力也更强。
当然，最关键的是，这艘船的样貌，正和资料上鸢尾花号的样子一模一样！
也就在这时，芙拉姆带着一行人杀进了房间。
