第165章 无法捷足先登，那就同归于尽

瑞斯坎在下雨。
即便在瑞斯坎，冬日下雨并非什么罕见之事。
但这场在深夜突降的冷雨，还是为这座城市蒙上了一层阴翳。
切利尼娜没有撑伞，只是拉上了斗篷的兜帽，独自一人朝着那处她本以为不会再次造访的地点。
所幸，三十年虽然让瑞斯坎日新月异，但城市街道的布局没有发生太过复杂的变化。
切利尼娜虽然撞上了几个死胡同，但总算找到了那栋已经有些破败的有些不像样的老房子。
她在破败的房屋前驻足，任凭雨水浇在自己身上。
娜塔莉亚·绮丽丝……
当那艘船的画面被罗兰的法术呈现在房间中时，切利尼娜确认了一件事。
这确实是自己那位友人的名字。
她记起来了很多事，那些记忆中的诡异空缺，在此前的几个小时里陆续补全。
安全起见，她没有和罗兰还有卡莉娅，以及那位皇女一块去码头迎接教廷的援手。
当然，这是她的个人决定。
她这个魔族，无论如何还是不要出现在教廷的人，尤其是异端审判所的人面前为好。
不过最主要的……还是切利尼娜想来这里看一看。
虽然已经荒废了三十年，屋子里的东西就算没被各路闯空门的搬空，也该放坏的差不多了。
但，切利尼娜还是想从这里找到些回忆。
北境的记忆过于遥远和痛苦，她早已不愿去回想。
但瑞斯坎的生活不同。
纵使一度忘却了自己的友人，但那些与她共同经历之事却始终烙印在她脑海之中。
如今回想起对方的样貌与名讳，更是知晓了其下落，切利尼娜的心情十分复杂。
她很可能还活着。至少灵魂并未消散。
不然那由魔王赠予罗兰的术式不可能生效。
最终，切利尼娜还是没有进入这间房子。
即便她从始至终，都没有丢掉过这间房子的钥匙。
即便如今，这间房子即便不用钥匙，也有相当多的方式可以进入其中。
切利尼娜转过身，发现自己身后早就站了个人了。
看着撑着一把黑伞站在街道另一头的罗兰，切利尼娜有些意外。
“你不应该在码头接待教廷的人吗？”
“已经结束了，这队审判官会和我们一块行动。”罗兰撑着伞走到了切利尼娜身边：“新年第一天就出航。”
“是吗……你是怎么找到我的？这个地方已经算是瑞斯坎的角落了吧？”
切利尼娜藏在兜帽下的眸子望向了罗兰。
而罗兰只是轻笑起来：“你忘了吗，我手上可是有娜塔莉亚女士的身份资料的。”
“这上面自然也不会缺她的居住信息。而且你自己也说过，想回老地方看看。”
“所谓的老地方，也只有这里了吧？”
“看你脸上的表情，难道说其实你挺希望有人能根据这句话找到这里来？”
罗兰看着切利尼娜脸上的微笑打趣起来。
切利尼娜脸上的笑容在听完罗兰的话后瞬间消失，然后开始转移起话题来。
“教廷的人有这么好沟通？”
罗兰摊了摊手：“一般而言，虽然教廷的家伙一向对各大势力都保持着良好的关系，但想要达成真正的合作，确实不简单。”
“但这次，一来是他们主动找上门，二来也是因为学会对教廷的提醒和警告，让他们更加重视这件事情，也重视起这次合作。”
“似乎是在使用了始源追踪之后，被我们重新锚定了的娜塔莉亚女士，与她有关的记忆也开始清晰起来。”
“原本很多认识她，却将之遗忘的人，已经纷纷想起来她的存在了。”
罗兰说着顿了顿：“差点忘了，学会那边传来消息的时候，你因为不太舒服睡觉去了。”
“总之，学会总部因此很快发现了异常，一位七环超凡阶位的武装探索者失踪达三十年前却无人上报和发现，并且伴随大规模的记忆缺失与严重的认知干扰。”
“甚至若非知识库本身的存在受到了真理与智慧之神的庇护，认知干扰同样会影响到知识库内储存的信息。”
“学会目前已经将这起异常事件列为了一级事件，同样决定协助我们的调查。”
“这也是我们能这么快找到船的原因。”
罗兰说着笑了起来：“事情比想象中顺利很多，学会将通过总部内空间传送装置，将封存了几十年的远海探索舰传送到瑞斯坎的港口。”
“瑞斯坎分会的学者也收到了总部的召集令，正在往回赶。不过好消息是，他们本就打算回来在岸上过个新年，所以不出意外明天就能到了。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“至于教廷……他们的目的一开始就说了，就是为了找到鸢尾花号。看来他们发现异常的时间甚至要比我们早得多。”
“很可能他们早就知道失踪了一位大审判官。”
“无论如何，这次的帮手很多。行动大概不会出多少意外……”
“停！”切利尼娜白了眼罗兰，打断了他的发言：“你还是少说些这种话吧。”
“你每次说这些，最后肯定要出事。”
看着眼前尤其认真地盯着自己看的切利尼娜，罗兰觉得有些无辜。
明明是敌人太卑鄙，怎么能怪我毒奶呢？
这不公平啊！
“好了，回去吧。”切利尼娜转身离开：“早点休息吧。”
“今天发生的事情也不少，你昨天就没睡，总不能再熬一夜吧？”
“也是……时间不早了。”
罗兰点了点头，跟着切利尼娜一起离开了这处老宅。
只是在走之前，罗兰扭头看了一眼眼前这处破烂不堪的二层小楼。
随后他按下了手里的发信装置，跟上了离开的切利尼娜。
另一边。
正在总督府内进行合作交流的教廷小队以及芙拉姆，则是同时收到了罗兰发来的消息。
“这么快？看来那群家伙算是死死盯住那小子了啊。”
芙拉姆看着手里的发信装置随后感慨起来。
早已经整装待发的卡莉娅有些焦急地说道：“那还等什么，和之前说好的一样，赶过去帮罗兰啊！”
“别急，这本来就是罗兰那小子的计划。”芙拉姆打断了卡莉娅的话语。
“你以为他为什么要去找切利尼娜？为什么要求独行？”
“还不是为了引出敌人？”
“找切利尼娜也是因为，和她在一块他的安全也能得到保证。”
“对了，你们没问题吧？”
芙拉姆说着看向了眼前仅仅比她高出一个头的大审判官。
一个看上去并不严肃也并不可怕的金发女孩。
当然也有可能是男孩。
虽然长得很可爱，但芙拉姆没法通过一些比较明显的性征来判断对方的性别。
就连名字也不行。
大审判官苏伦……教廷内部冉冉升起的明日之星，听说曾蒙受神恩。
但芙拉姆看的出来，这孩子身上并不存在神恩这种东西。
他/她只是单纯的天赋异禀而已，就和罗兰那小子一样。
年仅18岁就能成为异端裁判所的大审判官……那说明其阶位至少抵达了七环。
而且能负责这次合作行动的指挥，就说明教廷对这孩子的能力也绝对放心。
啧。
不知为何芙拉姆升起了一股不甘，甚至想让这个叫苏伦的男女莫辨的家伙和罗兰打一架，看看谁更强。
也就在芙拉姆脑内思维发散的同时，苏伦则微笑地点头：“当然没问题。”
“审判官小队随时做好准备。”
“和之前说好的一样，我们会尽全力支援罗兰冕下。”
芙拉姆点了点头：“那就好。出发吧。”
“对了，莉娅和伊露维娅，你们两个带着猫留在这里。”
伊露维娅表情平静，只是默默点头，倒是卡莉娅很不服气。
只是在她发作之前，芙拉姆一句话就把卡莉娅堵了回去：“好好呆着，你的实力虽然不至于成为累赘，但考虑到最近发生的事情……莉娅，你最好每时每刻都将注意力放在你的能力上。”
“你失控将会造成的后果，是难以想象的。”
“近来你的状况说稳定也稳定，说不稳定也不稳定……和之前的失控不一样，你最近的表现，已经开始说明即便你意识清醒，也无法完全掌控你的能力了。”
“所以，在你突破六环之前，你不能参与战斗。”
“什么！？”卡莉娅激动起来：“那这次的调查呢？！我也不能去吗？”
“很遗憾莉娅，是的。”芙拉姆点了点头：“后天的登船名单不会有你的名字，你也最好和伊露维娅一起待在瑞斯坎。”
卡莉娅沉默下来，伊露维娅走上前，凑到卡莉娅的耳边低声轻语起来：“你也不想变成罗兰的拖累吧~~~”
“不想的话，就好好修炼冥想。”
“早点提高自己的实力，这样下次要是发生这样的事情，你就不会被甩下了。”
卡莉娅抿了抿嘴。她很清楚芙拉姆是为了她好。
不，不仅仅是为了她自己，也是为了所有人。
沉默片刻，卡莉娅最后还是开口说道：“好吧……我知道了。六环是吧？”
“……你知道我的意思莉娅。六环并非要求，在你能够重新控制自己的力量之前，出于安全考虑，你都不能进行任何战斗，甚至踏足危险的地方。”
芙拉姆说完，十分认真得看向了卡莉娅：“放心吧莉娅，我会看好罗兰不给他乱搞的机会的！相信我！”
“我才不是因为这个原因才失落啊喂！”
虽然大声反驳，但显然包括那位大审判官苏伦在内，所有人，包括猫，都看出了卡莉娅这是在嘴硬。
她就是因为这个才不满、不高兴的。
显然伊露维娅早就看出了卡莉娅的企图，所以一开始就一直微笑打趣着。
她不急。
既然无法捷足先登，那同归于尽也未尝不是一种好选择。
