第166章 Jackpot！

当两小时后，名为罗兰·兰斯洛的怪物将漆黑的圣剑刺入自己的心脏时，卡修斯仍会想起三小时前那自信满满的自己。
……
“报告卡修斯大人，那小子离开了码头朝旧城区过去了。”
“那个精灵带着教廷的小队还有帽匠朝着总督府方向去了。”
此前那个伪装成奥德梅耶上校的年轻人正恭敬地对卡修斯做着汇报。
而早已重新穿上龙鳞铠甲，此刻正坐在椅子上仔细擦拭自己佩剑的卡修斯只是默默点了点头。
一旁的医生也是说道：“卡修斯大人，会不会有蹊跷？这小子的行动路线不正常。”
“呵……当然有蹊跷。不然我们怎么找到机会？”
卡修斯冷笑起来：“这小子很明显是想引我们出来。”
“看来医院的小事让这家伙很生气啊。”
“呵呵，不过也好。他不引我们出去，我还真找不到弄死这小子的机会。”
“要是他一直躲在总督府，有那个该死的精灵、城防军还有帽匠，甚至现在多了一队审判官，算上那个小子自身的实力，他还真不可能出事情。”
“但他既然想来个引蛇出洞，那我们就配合他好了。”
“这件事慢慢来，但一定要快。”
医生：“？？？”
一直沉默不语的护士服少女这时开口了：“卡修斯大人的意思是，筹备要细心，动手要迅速。”
“啊……是这样啊，属下谨记。”
医生恭敬地点了点头，然后说道：“那我先去布置眼线了。”
“不用了……出发。”
“直接动手？”年轻人很意外。
“对。直接动手。”
卡修斯说完站起身，看向医生和年轻人：“不出意外，这小子应该已经发现你和他安插的眼线了。”
“你们是斯洛的老人，应该知道他是怎么死的。”
“应该也知道，这个废物对这个叫罗兰的小子发起了多少次刺杀。”
年轻人反问道：“但这也不能保证他一定发现了吧？”
“一切做最坏打算。”卡修斯继续解释起来：“假设他发现了，那么援兵已经在赶过去的路上。”
“甚至可能提前埋伏好了，就准备我们突入其中一网打尽。”
“我们必须尽快动手。”
“如果他没发现，那我们尽快动手，成功概率也更高。”
“大人高见！”医生有些不情愿地应和起来，但心里已经开始盘算起跑路的计划来了。
而见医生这么快就答应下来，年轻人也不好多说什么，应和着说了句大人高见。
也就在卡修斯召集人手，准备对罗兰动手的同时。
罗兰则带着切利尼娜在一处废弃的民房屋顶观察起四周来。
他俩的身边已经倒了三四具尸体。
这些都是原本跟在他们身后，或者负责盯梢的混沌教徒。
切利尼娜将尸体丢到角落，然后看向正靠在屋顶边沿上，朝着手铳里压着子弹的罗兰问道：“你打算用这个解决敌人？”
“解决？或许吧，不过我确实给敌人准备了一些小惊喜。”
罗兰笑了起来，然后捻起一枚刻印子弹笑了起来：“切利尼娜，你知道吗？玛修的思路和师兄的手艺简直是绝配。”
“这种回路制成的子弹，只要刻印的时候足够仔细，几乎可以容纳所有术式。”
“猜猜我在这两个弹匣里都准备了什么术式？”
看着冲自己笑起来的罗兰，切利尼娜有些好奇：“你在卡莉娅和那个皇女身边的时候，可不是这幅样子。”
“是吗？有什么不一样的？”罗兰好奇地问了起来，然后压起第二个弹匣的子弹来。
“如果是她们在你面前，你应该会直接说出里面有什么，刻印着什么术式，而不会让她们猜。”
切利尼娜也借着未停的雨水擦拭起自己的双剑，随后一边盯着自己的双剑，一边继续解释：“在她们两个面前，你更喜欢扮演一个……教育者？”
“这么说或许有些不妥，但你差不多懂我的意思就行。”
罗兰笑了笑：“你这么解释谁听得懂啊，那在你看来，我在你面前有什么地方不一样的？”
“……更轻松，也更轻佻，和我认识的那些佣兵没多大区别。”
“是吗，那也没办法不是吗？冒险家和雇佣兵的工作其实差不了多少不是吗？”
罗兰将压好的弹匣插入手铳，然后将备用的弹匣塞进了储物戒指。
浑身都笼罩在黑色斗篷之下的罗兰露出了笑容：“毕竟自从我学会了第一个法术，就开始和父亲一块接委托了。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
切利尼娜抬头看了眼罗兰：“我还是概括一下我的看法吧。你有些兴奋罗兰。”
“你到底在这些刻印子弹上刻入了什么术式？”
“看你的表情，应该不止有你的那些反制魔法使的手段吧？”
罗兰笑而不语，将月灵髓液布满全身，充当甲胄的他此刻握紧了手上的双枪，在漆黑的液体覆盖头颅之前，他冲着切利尼娜笑了起来。
“敬请期待……”
“对了，到时候要是观察到我用黑枪射击的话，记得躲远一些。”
切利尼娜：“……”
所以你果然在里面塞料了是吧！
对于罗兰的提醒，切利尼娜还是很上心的。
毕竟这家伙的底牌似乎无穷无尽。
但罗兰身上的准备还未结束，手甲从罗兰的腰间漂浮起来，然后穿戴在了罗兰的手上。
虽然这一幕切利尼娜已经见过了很多次了，而且罗兰似乎确实和魔王之间达成了某种诡异的信任关系。
毕竟她可是听纳什说了罗兰联合魔王吓她玩的事。
意外的这两个家伙相处的还意外的和谐。
让三百年前的人类先辈知道了，不知道他们会是怎么样的表情。
但想来表情不会太好看。
魔王这次倒是没怎么说话，或许是因为来之前就和罗兰商量好计划的缘故。
它只是默默地将手甲戴在了罗兰身上。
下一刻……好吧，下一刻看到的一切，差点让切利尼娜动了砍断罗兰带着手甲的那只右手的想法。
手甲在被罗兰戴上之后，开始萦绕起浓厚的黑雾，将罗兰笼罩其中。
这是比黑夜更为深沉的黑暗。
就像是想要将一切的光亮全部吸入其中一般。
而那黑雾之下，金铁碰撞之声不断响起，当几秒后黑雾散尽时，一个缺失了头盔，且小上一半的魔王之手铠甲已经穿在了罗兰的身上。
早已知道切利尼娜会担忧的魔王则是直接发声：“别紧张。”
“这些铠甲只是魔力凝聚的幻象罢了，不具备实际防护力。我寄宿的这只手甲除外。”
“另外，魔力是罗兰这小子提供的。我要是有这么充足的魔力供给，也就不用躲在这手甲里了。”
“最后，动用魔力具现铠甲，是因为其中的部分构造不需要实体也能发挥作用。”
“比如自动汲取大源魔力修复自身，强化穿戴者素质之类的术式依旧生效。”
“虽然效果肯定会差上很多，但也不是不能用。”
“好了，我都察觉到敌人逼近了。”
“你们小心。”
在魔王的贴心提醒下，罗兰直接举起白铳，朝着前方街道上的一盏路灯连续扣动扳机。
伴随着子弹上搭载的术式干涉以及咒术反制·改的生效，一个正准备对着罗兰发射弩箭的，经过了伪装的混沌教徒顿时从伪装术式里显形。
而他的实力，也不足以豁免子弹打头的伤害，当场就被罗兰的子弹从字面意义上打爆了脑袋。
“小心！”
切利尼娜闪身挡在罗兰面前，双剑挥舞间替罗兰挡下了一记大剑的劈砍。
只见切利尼娜浑身金光大作，亮的就和楼道里唯一的电灯泡一样。
突然暴增的力量，让她直接逼退了敌人。
一击失手的卡修斯十分讶异地后退两步，
他的全力一击……虽然没有用上魔力，但以他的肉体力量挥出的一记劈砍，也绝非一个七环超凡可以挡下的。
这女人刚刚身上的闪烁的金光是什么东西？
是这个东西让她在瞬间增强了力量吗？
但……
只有力量可不够。
卡修斯的身形在瞬间消失，爆发出了完全不符合他身形和装备的极速。
这就是高阶战士的难缠之处。
力大无穷血厚抗揍还跑得快。
切利尼娜眼眶之中迸发出金光，体内的原初符石在此时发挥出了其真正的力量。
极速对上极速，巨力对上巨力。
切利尼娜在一瞬间挡住了卡修斯的两次攻击。
直到这时，罗兰才从切利尼娜的提醒，以及二者相撞爆发出的冲击波中回过神来。
没有丝毫犹豫，罗兰将手中黑铳对准了卡修斯。
在扣动扳机的瞬间，罗兰连续使用闪现。
第一次来到切利尼娜身前，将手搭载她的肩上。
第二次拉开距离，在卡修斯反应过来之前贴脸扣动扳机。
在确认子弹离膛之后，罗兰之后的十次就是拉开距离跑路。
下一刻，湮灭发生了。
一柄长矛凭空生成，在其诞生的瞬间，其周遭的一切便湮灭在空间碎裂的风暴之中。
