第171章 星环之律

“明明是一年里的最后一天，晚上就是跨年夜，结果人全部跑出去了。”
“就不能留个人在这里布置一下过节的装饰吗？”
“不是说人类最在意这种氛围这种东西吗？感觉还没龙岛上过节的时候热闹。”
“一个个的出去买礼物的买礼物，谈正事的谈正事……算了，反正我就是只宠物。”
纳什趴在总督府房间内的壁炉旁，懒散地伸展着自己毛茸茸的身体。
虽然这个动作，导致了不少毛发的脱落……但管他呢。
反正自己随便抖一抖就会掉下来一大堆毛。
不知不觉快两周时间过去，纳什已经开始逐渐习惯自己的宠物定位，以及这具小巧的身体了。
虽然小小的，但是很灵活，能钻到很多以前还是龙形的时候进不去的小角落，极大地满足了她的好奇心。
虽然毛茸茸的，但显然枕在前爪上睡觉的时候，这对布满柔顺长毛的前爪，显然比布满龙鳞的爪子枕起来舒服。
而且……不知道为什么，这具身体一靠近暖和的地方就会格外的放松。
就像现在的她一样。
看着在壁炉前边一边舒服地扭来扭去，像一条白色长毛面包虫一样的纳什，正在沙发上抱着本大陆通史看的切利尼娜叹了口气。
自己明明就在房间里，结果居然被这只蠢猫忽视掉了吗？
算了，这样也好……
难得有个安静的时间，自己能做些自己想做的事情。
而这时一直在壁炉前边扭来扭去的纳什，在一次翻身中看到了坐在沙发上看书的切利尼娜。
“咦，魔族佬你没有和莉娅还有那个坏女人一块出去买礼物吗？”
纳什一边问道，一边几步间跳到了切利尼娜的肩膀上。
“很明显，如果我去了现在就不会坐在这里了。”
“另外……你的毛飘进我的热牛奶里了。”
切利尼娜瞥了一眼傻猫，然后将她从自己肩头抱了下来，然后放在了自己的腿上。
接着继续看起了自己的书。
“诶！不能让我一块看吗！？”
“这和莉娅的恋爱话本不一样，是正经历史书。”切利尼娜没有多说什么。
一手拿着书，一手按住了雀跃而不安分的猫头。
“嘁，不让我看就算了。话说你真的不和莉娅她们一块出去挑礼物吗？”
纳什的声音在切利尼娜的耳畔响起，但切利尼娜只是扶了扶头上的发箍，然后摇了摇头：“不必了。”
“我要的东西已经让总督府的管家帮我去采购了，应该马上能到了。”
“欸！这么草率吗！？这可是新年啊！一年一次的哦！”
看着纳什一副激动不已的模样，切利尼娜合上书，面无表情地拿书脊轻轻敲了敲纳什的猫头。
“新年是人类的节日。你个巨龙凑什么热闹？”
“人类也没说不允许其他种族过新年啊！”
纳什昂了昂头，转而问道：“所以你买了什么？”
“星环之律的仪式材料。幸亏瑞斯坎是商贸之城，能买到需要的所有东西，不然有些材料要凑齐还真挺麻烦的。”
切利尼娜没有隐瞒。
行动在即，能提升一下实力总是好的。
以她体内的魔力量，足够完成至少一次的星环之律仪式了。
足够她突破到八环的阶位了……到时候配合上那块奇怪石头的力量，应该就够用了吧。
不知为何，一想起那块铭刻着奇怪符文的石头，切利尼娜就想起了不久前罗兰对她说的那句话。
【对了，告诉了你的话，我们之间的合作就算完成了吧？之后打算干什么？】
看着突然间陷入沉默的切利尼娜，尚且趴在她大腿上的纳什有些奇怪。
虽然和切利尼娜认识的时间不久，但这个性格温和好相处的魔族佬她还是很喜欢的。
就是自从来了瑞斯坎之后，这家伙就变得怪怪的了。
怎么说呢……总是说着说着就不说话了。
就好像突然走神了一样。
难道是在担心星环之律仪式能否顺利运转吗？
嗯，也不是没有可能。
纳什举起自己的爪子轻轻拍了拍切利尼娜的小臂。
当切利尼娜看向她时，纳什则自信地笑了起来；“放心吧魔族佬！我会帮你成功完成仪式的！”
“再怎么说我也是巨龙啊！别忘了龙血的效果啊！就算我变成了这副模样，我体内的血液可依旧是货真价实的龙血哦！”
切利尼娜闻言脸色大变：“你疯了？！”
“我体内的魔力足够我完成仪式，不需要龙血辅助！”
“那你还一副心事重重的模样。”纳什有些不解的歪了歪头：“难道不是在担心仪式的事吗？”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“另外你真不用担心，一滴血而已，我晚上多吃些东西就补回来了。”
切利尼娜心情有些复杂地rua起了猫头，然后柔声说道：“真不是因为这个。”
“你的血还是留着自己用吧。”
一人一猫说话间，管家敲响了房门，将采购的材料送了进来。
材料被放在一个个精致的盒子里，被装在一辆小推车上推进了屋子。
在切利尼娜确认物品无误后，管家才恭敬地离开了房间。
“炽焰琥珀、星界纯水、虚像砂砾……这些东西居然能直接在人类的市场上买到吗！”
纳什一眼就认出了其中不少的珍稀材料，然后瞪大了眼睛。
切利尼娜点了点头：“我也很意外，不过在听到供货商是大陆信史学会之后，我好像也不是很意外了。”
“这群学者哪里都敢去，而且手段繁多……这三样材料还是仪式进行所需的基础材料，罕见且难以收集。”
“据说出售这些珍稀材料，一直是学会的一大创收项目。”
“炽焰琥珀只能在诸国联邦的火山地带附近的森林里有产出。”
“星界纯水更是只能通过特殊仪式从天空之中收集下来的，形似水滴的特殊魔力混杂体。”
“至于虚像砂砾……这东西甚至只能在风暴洋的海底取得。”
“就连学会迄今为止消耗的，都还是几十年前的存货。”
“毕竟他们已经很久没有探索过风暴洋了。”
纳什随即问道：“可我记得，虚像砂砾不是可以替代吗？”
“确实。”切利尼娜点头：“但能用好的为什么要去用平替？”
纳什：“……”
怎么办，她居然无言以对。
虚像砂砾这一东西确实存在平替的材料，还很多。
但效果肯定没有虚像砂砾那么好用就是了。
当然，这种追求上限的行为，是对于那些勇攀前路的家伙而言的。
切利尼娜将这三样花费了预算三分之二的珍贵材料收好，然后将其他仪式材料，诸如高阶魔兽经过处理的骸骨粉末之类的东西在房间里摊开。
之后切利尼娜开始回忆起星环之律的仪式进程。
仪式的准备步骤并不复杂，只是因人而异。
切利尼娜此前进行过仪式，对此倒也算熟门熟路。
将星界纯水滴落在炽焰琥珀上，将所有外溢的火焰逼入琥珀之中。
然后等待星界纯水将琥珀包裹。
期间用骸骨粉末以及虚像砂砾绘制仪式所需的法阵。
至于法阵的形制，并无具体要求。
只要求形成具备“递进”、“包裹”关系的图案即可。
最为常见的绘制方式，就是圈圈套圈圈。
能用手头材料画几个圆圈就画多少个。
但切利尼娜绘制的图案则不同。一个十分复杂的狼首的图案
这是已经覆灭的苍牙家族传承的仪式绘制图案。
现如今，也就只有切利尼娜知道这个图案的绘制方法了。
在绘制完成之后，切利尼娜将已经被包裹完成的炽焰琥珀放置在狼首的眼睛位置上。
当切利尼娜站立在狼首的图案之中，将琥珀放置在对应位置后，仪式便开始了。
伴随着精神的冥想，切利尼娜的意识来到了“星空”之中。
这并非真实的星空，这只是大源魔力的在人心中的具象化。
下面，切利尼娜需要利用自己体内的魔力以及大源的魔力完成对仪式阵法的魔力注入。
如此循环十二次，方能完成一次仪式。
对于因为财政原因困在七环已久的切利尼娜而言，这个仪式并不存在任何难度。
单单她体内的魔力就足以轻易完成仪式。她甚至没来的及用冥想去调动大源魔力。
当仪式完成的时候，地面之上的狼首化作一道银色的流光，注入到了切利尼娜的体内。
伴随着一道闪烁着星光的圆环在切利尼娜背后升起又消失，仪式宣告完成。
成功完成第三次仪式的切利尼娜，至此算是正式踏入八环英雄阶位了。
完成仪式的切利尼娜睁开眼睛，显得有些恍惚。
这仪式进展的有些过于顺利了，超出了她的预料。
而全程旁观的纳什这时却瞪大了眼睛，抬起爪子指着切利尼娜说道：“魔族佬……你的伪装好像不生效了。”
切利尼娜愣了下，然后下意识地抬手往头顶摸了过去。
发箍还在。
但为什么……为什么自己能摸到自己的耳朵！
不好！
切利尼娜连忙跑到立地镜前，然后就发现自己头顶正竖着两只尖尖的毛茸茸的耳朵。
切利尼娜：“……”
