第179章 魔王大人手艺高超啊！

“奇怪了……不应该啊，就算用了世界树的枝条替代了部分材料，但本质上只是替代了一些提供魔力的材料啊，不应该出问题啊。”
“就算存在其他问题，但至少解除诅咒这块没问题啊。”
“啧，难不成我现在有些跟不上时代了？”
魔王残魂操控着手甲，依旧在房间内的阵法残骸，以及使用的材料中寻找出问题的结果。
他想不明白啊，就算自己已经是个残魂了，但是指挥人布置一个阵法还是没问题的。
这些都是铭刻在他灵魂深处的知识啊，死之前他也是用了两千多年的。
不应该出问题啊……
“咦！等等……”
魔王突然察觉到了船舱内传出来的熟悉的魔力波动。
“什么嘛，还是起效果了的嘛。”
“果然我的技术没有退步啊！”
“看来是因为添加了世界树枝条的缘故，让我对仪式起效的时间有了误判。”
意识到自己的仪式终究还是起效了之后，魔王就松了口气。
虽然他现在就是缕残魂，但本着魔王的骄傲，他自认自己就算只有一缕残魂，也比大陆上百分之九十九的人懂得多。
没人比他更懂诅咒！
“哼哼，去找罗兰那小子吧。”
“这家伙现在应该已经被吓了一跳了吧！”
“啧……等等，如果仪式生效……那为什么我看不到龙？难不成是那小子反应及时，用他的那个术式带着龙转移到别处去了？”
“怎么一点动静没有？”
魔王边困惑边飞出了房间，然后他就撞到了走廊过道上的罗兰。
“哟，罗兰小子。我感觉到仪式生效了，龙呢？还有你这家伙为什么会在这里？”
罗兰：“……”
罗兰幽幽地看了眼手甲。
他知道魔王没有视觉，多半是看不到他的眼神的。
于是罗兰就这么死死地又盯了他一会儿。
“怎么了，你小子怎么不说话？该不会被我的杰作吓到了吧！哈哈哈哈哈……不会真的被吓到了吧？”
罗兰一言不发，只是打开身后的房门，将穿着一身明显尺寸不符的衣服的纳什·人形态给抱了出来。
魔王：“……”
虽然他看不见，但是他已经通过魔力气息形成的轮廓，判断出了眼前的这个人类幼崽……似乎、好像、可能就是之前的那只猫。
“现在你有什么想说的吗，魔王先生。”
手甲默默静音，然后假装若无其事一般飘到了罗兰的腰间，把自己伪装成了一个毫无威胁的小手套。
“哎……”
罗兰长叹口气，然后将手里的白毛猫耳萝莉转了个向。
罗兰看着已经成功被娘化……这么说也不准确，本来就是只母猫。
应该说成功被人化了。
在经历了从龙变猫之后，纳什现在完成了一个史诗级成就——从猫变成人。
而且这家伙到现在还没说过一句话。
只是瞪着她的那对碧绿的大眼睛，泪汪汪地盯着罗兰。
“你要不说些什么？”
“……”
“那什么……要不我们去问问芙拉姆女士？她或许有办法呢？再不济……她的衣服尺码你穿着应该正合适。”
“……”
见纳什死了心不说话，只是不断地试图用自己还操控的不是很熟练的拳头攻击自己，罗兰叹了口气，抱着小猫娘走到了会议室。
“芙拉姆女士，抱歉来晚了。”
“哦，没什么，学会的代表还没到呢，听切利尼娜说，那家伙的转化仪式失败了……你手里的小家伙哪儿来的？”
原本正瘫在座位上啃着零食发呆的芙拉姆，在将视线转到罗兰手上后就彻底愣住了。
正拿着迭行动资料翻阅的切利尼娜，在听到芙拉姆的话后也是将目光看向了罗兰。
然后她手里的资料没拿稳，全部掉在了地上。
纸张洒落一地，而纳什则是终于找到人可以诉苦了一般，直接挣脱了罗兰的魔爪扑到了切利尼娜怀里。
“！！！”
有些措不及防的切利尼娜只来得及制止自己下意识地反击动作，等她控制住自己差点下意识挥出的铁拳后，已经成为一只猫娘的纳什已经扑在切利尼娜的怀里嚎了起来。
在解释了最近十五分钟里发生的事情之后，罗兰默默地将手甲从自己的腰间取了下来，丢到了桌子上。
“咳咳……罪魁祸首就在这。”
芙拉姆神色复杂，她走下座位，走到了还扑在切利尼娜怀里哭的纳什身边，然后伸出手戳了戳对方。
“你能下来一下吗？”
“唔……好吧。”
纳什虽然不知道芙拉姆的用意，但还是顺从地跳到了地上。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
罗兰的衣服在纳什身上显得有些过于宽大了，袖子裤腿啥的全部拖在了地上，行动十分不便。
芙拉姆走到纳什面前，然后十分认真地观察起来，甚至拿出了一柄木尺。
随后她将木尺放在了自己头上，压平，然后将另一头朝着纳什的头顶放去。
五秒后，芙拉姆得意地笑了笑：“哼哼……还是我比较高嘛！”
纳什：“……”
罗兰：“……”
切利尼娜：“……”
罗兰此刻很想吐槽。
毕竟从视觉角度来看……这俩几乎就是一个身高。
或许芙拉姆可能比猫娘纳什高了几公分，但这完全无法用肉眼去观测。
在对比完身高之后，芙拉姆也是开始进行检查，在确认纳什体内的巨龙气息仍旧存在后，得出了一个结论。
“这小家伙还是能变回龙的，就是……”
“就是什么？”看着欲言又止的芙拉姆，纳什十分着急，她可不想以后就以这幅模样生活啊！
这幅身体不仅没有巨龙强健的体魄与防御力，也没有猫灵活小巧的躯体。
现在的她完全就是一个长着猫耳朵的，香香软软的，手无缚鸡之力的人类幼崽啊！
至少以前她还是猫的时候还能抓个老鼠什么的！现在她估计连老鼠都抓不到了！
“没什么，冷静点。不是坏事。”芙拉姆拍了拍这个和自己身高一致的可爱小家伙的脑袋：“我就是意外你体内为什么会充斥这么充足的，来自世界树的力量而已。”
“简单点说，你的体内现在有四股力量。”
“一是巨龙的独特魔力，只能通过独特的龙语魔法才能释放出真正的力量。”
“二是你体内的诅咒之力……虽然这东西目前的状态有些古怪，但它依旧在生效，你无法变回巨龙就是因为这个。”
“三是那个傻逼魔王操刀的仪式之力，它很可能就是让你变成现在这个模样的元凶。”
“四就是世界树的力量了，虽然不知道这些力量会在你的体内发挥什么作用，但这也相当于你受到了世界树大人的庇护，算是件好事吧。”
“另外……”
芙拉姆将纳什拉到自己面前，然后死死地将纳什抱住：“这幅样子还是很可爱的……唔……让我想起了小时候的莉娅，她要是一直和小时候那样可爱就好了。”
罗兰：“……”
罗兰默默伸出手，将纳什从精灵魔法使的手里解救了出来。
之后，一手抱着纳什的罗兰，看着芙拉姆问道：“所以你有多余的衣服吗？分她一套吧，总不能一直穿着我的吧？”
“可以哦，把这孩子给我吧！”
芙拉姆伸出手，顺带踮了踮脚，然后冲着罗兰伸出双手。
“……给你。可别对她做什么奇怪的事。”
“再奇怪也不会比你和魔王对她做的事情奇怪吧？你们到底是怎么做到的？转化人形可是很难的。”
“而且只能借由生物炼金术才能完成。你们居然只是靠着一个解咒仪式就搞定了。”
一边吐槽，芙拉姆一边从罗兰手上抱过了和自己差不多高的小萝莉，然后朝着会议室的隔间里走去。
直到两人进了隔间的小房间后，切利尼娜才走到罗兰身边问道：“你没对她做什么奇怪的事吧？”
“……我在你眼里的形象就这么不堪吗？”罗兰吐槽起来。
切利尼娜虽然没说什么，但她眼里却是一副“这可不好说”的表情。
罗兰长叹口气，然后将桌子上还在装死的手甲别回了腰间，然后坐到了椅子上。
他现在需要好好静一静。
只是很快他就静不下来了。
因为他看到隔间里开始冒光了，而且连续闪了两次，其颜色罗兰更是十分熟悉。
一股不好的预感笼罩在罗兰心头。
很快罗兰就看到了顶着副死鱼眼，抱着小萝莉出来的芙拉姆。
“你可没和我说过，这人还能变回猫啊。”
“……”
啊，居然还可以变回去吗！？
而纳什现在貌似很开心。
一会变成猫一会儿变成猫娘，来回切换好不快活。
而且意外的是，人形态的纳什居然是穿着衣服的！
这是怎么做到的？
“喂……你不会在想些不健康的内容吧？”
切利尼娜轻轻地拧了一下罗兰的胳膊，然后有些不满地看着罗兰。
罗兰咳了咳，连忙解释起来：“我对小孩子没兴趣，只是单纯的好奇而已。”
“最好是。你这种行为哪怕放在魔族里也是违法的你知道吗？”
说完切利尼娜便走到最后选择变回猫，在会议室里撒欢的纳什面前，将其从地上抱了起来。
芙拉姆也是啧啧称奇：“好吧，我还是小看魔王了……这老小子手段挺厉害的啊，居然还能依靠自己的意志消耗魔力进行形态切换吗？”
“我感觉要是能研究出对应的术式，那可太不得了了……”
