第181章 必须记得的事，不能忘记的事

船只航行在尚且平静的海面上。
事实上，自从船只起航至今的三小时里，一切都是那么风平浪静。
没有骇人的海兽，没有恐怖的风暴，也没有被邪神力量衍生出来的怪物，更没有会吃人的影子。
这些以往瑞斯坎分会出海时时常遇到的危险，此刻一个没有出现。
但越是如此，格策越是不安与紧张。
暴风雨前的宁静……这句话几乎就是在描绘风暴洋上的场景。
每一次的风和日丽之后，都是一场近乎毁天灭地的魔力风暴。
大源的魔力凝聚成实质化的雨滴与风暴，足以摧毁一切的恐怖雷霆更是如同禁咒法术一般不断轰击风暴云覆盖范围内的一切事物……
有幸在远处观察过一次魔力风暴形成到结束的格策，对这种来自大源意志的怒火从此都心怀敬畏。
其近乎随机生成的特性，加上风暴生成后充满随机性的大小规模……都让观测避开风暴，以及观测风暴本身充满了挑战性。
虽然绝大多数魔力风暴的范围比起寻常风暴要小上不少，甚至有些不如大陆上的雷雨云团。
但……也偶有个例。
至少在格策上任瑞斯坎分会会长以来，他就已经见过三次，足以将目光所及之内的所有海面布满阴霾的巨型风暴。
而那三次情况发生之前，有一个共同的特征——连续的晴天。
虽然今日只是启航第一天，甚至于明天晚上船只就能抵达海图上所标记的地点附近。
但他多年的航行经验还是在此刻给他带来了不祥的预感。
“麦克斯。”
“什么事，头儿？”正在掌舵的麦克斯扭头问道。
“在靠近分界线前三十公里时，停船。”
“行，不过这事儿您是不是和其他人说一声比较好？毕竟这次我们只是协助方。”
格策点点头：“我这就去告知其他人。”
……
傍晚，玩累了接飞盘游戏的纳什喘着气坐在了船舱内的食堂里。
她依旧维持着人形，显然在经过两小时的玩耍后，她爱上了这个崭新的形态。
当然，也可能是单纯的新奇。
“罗兰，什么时候开饭！”
“还早呢……你是不是和莉娅在一块待久了，怎么也变成这样了？”罗兰没好气地搓了搓纳什的小脑袋。
嗯……虽然现在摸起来没有猫头形态那般顺滑，但是手感也意外的十分不错呢。
看着顺从的享受被摸头体验的小猫娘，罗兰随后说道：“再等会吧，我刚刚问过厨房了，差不多还有半小时。”
“你要是饿的话……我这还剩了些超耐嚼牛肉干，你要试试吗？”
罗兰说着递出一根十分眼熟的牛肉干。
纳什见到牛肉干后脸上瞬间露出了十分嫌弃的表情。
“我见莉娅吃过这个……这根本就不是正常的食物吧？你难道喜欢这种口味的东西吗？”
“怎么可能，这是我特意买来安抚莉娅用的妙妙道具。”
罗兰说着转动起手上的牛肉干：“莉娅啊……说到底是个很容易被转移注意力的家伙。”
“尤其是当她手上有东西吃的时候。”
“但你喂她吃的东西不能太好下咽，不然她一下子吃完，很快就回过神了。”
“这个不一样，按照目前的观测来说，她吃完这根牛肉干最起码需要两个小时。”
“两个小时过去，她马上就会忘记刚刚因为什么生气了。”
纳什脸上露出了诧异而嫌弃的表情：“好恶劣的家伙和习惯……那莉娅不吃怎么办？”
“不吃吗……那一般就是真的不高兴或者生气了，这个时候喂她吃东西就不管用了，得上点其他手段。”
“其他手段？”
纳什有些好奇起来，同时准备好好记下来，然后回去告诉卡莉娅！
但罗兰只是戳了戳纳什的鼻尖：“保密。”
就在罗兰逗弄纳什的时候，切利尼娜不知何时从一旁闪出，坐在了罗兰和纳什的面前。
“啊，切利尼娜。刚刚会开完你就走了，是有什么急事吗？”见到重新出现的切利尼娜，罗兰也是笑着问了起来：“还是说你晕船了？晕船的话去船上的医务室拿些晕船药吧。”
“这不是什么丢脸的事，城防军里的那些人，还有那些审判官都晕船。”
“吃了药缓缓就好了。”
切利尼娜摇了摇头：“不是晕船……我、我是回房间去准备接下来的行动了。”
“啊？”罗兰有些懵逼：“接下来的行动……不都是集体行动吗？”
“除了德兰之外的帽匠以及所有的城防军，还有除格策会长之外的学会成员留守舰船。外加三名审判官。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“剩下的人手可都是参与行动的人员。”
“连最麻烦的认知干扰，到时候我会动用世界树的力量屏蔽干扰，芙拉姆女士已经带人在舰船的关键部位绘制阵法了。”
“到时候我注入力量就可以了。”
“貌似……没什么可以准备的吧？尤其对你而言。好好休息就是最好的准备了。”
切利尼娜没好气地看了眼罗兰：“你就看不出来我就是随便在找借口吗？”
“看的出来，这不是看你开会没认真听，给你复述些关键点吗。”罗兰将手肘撑在桌子上，单手托起自己的脑袋，身体微微前倾，朝着切利尼娜轻笑起来。
切利尼娜侧过头避开罗兰的视线，双手环抱：“……没必要认真听，我跟紧你，保护好你就可以了。”
纳什听着两人的对话觉得有些不自在。
她的身体之上开始出现一种名为鸡皮疙瘩的东西，然后默默地离开了原座位，跑到了远处的座位上坐了下来，然后死死地盯着切利尼娜和罗兰。
罗兰注意到了纳什的仓皇逃跑，倒是没说什么，只是看着切利尼娜笑了起来：“哈哈，还真是让人有安全感啊，那就好好保护我吧。”
切利尼娜依旧没有正眼看罗兰，只是小声吐槽道：“收起这套腻歪的说辞……”
罗兰没多在意，转而问道：“关于符石……你的那枚，你现在知晓它的名讳了吗？”
切利尼娜摇头：“没有……不过符石发生了一些变化。”
说着切利尼娜就打算拿出石头来，罗兰见状连忙制止了切利尼娜：“喂，按照魔王的说法，这东西的来历可不简单，你可别大庭广众的拿出来。”
“可在场的人应该都认不出来吧？不使用其力量的时候，这东西看上去就是块刻了些鬼画符的石头罢了。”
切利尼娜有些困惑，但还是听从了罗兰的意思，没有将石头拿出来。
“你画给我看吧，这些符文应该都不复杂。”
“嗯。”
切利尼娜想了想，用指尖在桌子上刻下了原初符石之上的符文。
像是一个竖起来的w。
这是罗兰的第一反应。
切利尼娜画完之后，也是问道：“你怎么突然又问这个问题？你之前不是说不认得这个字符吗？”
“我确实不认识……但自从我可以一定程度操控世界树符石，使用它真正的力量之后，我的心里就一直有个奇怪的感受……”
“怎么说呢，就好像我本来应该记得这些符文的读法与含义，但因为未知的原因被屏蔽了。”
“就像是凭空被剪去了一段记忆一样。”
“我本以为看到些陌生的符石或者符文我能回想起什么。”
“诅咒？”切利尼娜有些担忧地说道：“难道那天魔王感知错了，你身上依旧存在诅咒的气息？”
“哼！这方面我还是不会感知错的！”装死的魔王先生发声了。
只是他的声音很小，只是刚好能被切利尼娜听到而已。
还不等罗兰自己解释，魔王残魂就说了起来：“这小子的情况很特殊。”
“源自世界树的庇护让他几乎免受诅咒的侵蚀与认知污染。”
“所以，他经历的更可能是一种幻觉。”
“由于某些渠道……某些不应该存在于他脑海中的记忆被强行塞进了他的脑子。”
“不过既然世界树的意识没有意见，我的看法是你小子不用担心。”
“你是祂选中的代表，不可能看着你遇害的。说不定在祂看来这些多出来的记忆还有利于你。”
切利尼娜有些意外：“魔王阁下……您居然这么相信世界树的判断吗？”
“呵，连世界得以存在的根基都没法相信的话，我难道去信那些诸神吗？祂们甚至连眼皮子底下的威胁都注意不到！”
“眼皮子底下的威胁？”罗兰捕捉到了魔王话里的关键：“威胁是指什么？”
魔王残魂沉默良久，似乎陷入了自我的怀疑。
“我应该记得的……绝对不能忘的事……为何……明明应该连残魂都应该铭记……”
【叮！】
罗兰；“！！！”
我靠统子哥！你这个时候叮什么啊！
一股巨大的不安笼罩了罗兰的心头。
自己沉默行军的一阶段任务还没搞定呢！
别又触发了什么稀奇古怪的任务吧？
正常系统不都是一个任务一个任务发的吗？哪有这样连续不断派任务的？
他又不是真的在打游戏，可以同时接一堆任务然后慢慢完成。
只是罗兰最不想看到的情况还是发生了。
【叮，特殊系列支线任务开启——滋滋滋滋滋滋，检测到剧烈干扰……排除干扰中……】
【排除失……排除成、成、成功……】
【叮！系列任务——沉默行军一阶段任务检测完成，已全部完成。】
【沉默行军二阶段任务暂缓开启，后续任务是否正常开启，视特殊系列支线任务完成情况确认。】
【现发放一阶段任务剩余全部奖励……】
