第183章 统子哥爆金币咯！

魔王残魂讲述结束之后，罕见地叹了口气。
“这不是你小子目前需要知道的事情。”
“就算知道了，也只是徒增忧虑而已，更别说我现在完全想不起来那些关键的记忆。”
“总之……据我仅存的那些记忆来看判断，那场我本想预防的灾祸，还远未到真正来临的时刻。”
“至少以人类的生命刻度来看，这件事与你无关，罗兰小子。”
“等到灾祸降临的时候，你早就老死了。”
“总之，发起战争的理由你也知道了。”
“虽然并不完全，甚至如今回想起来相当傲慢与莽撞……但理由确实如此。”
“非要说我想统治全大陆……呵呵，那倒也没什么问题。”
“如何，这个答案你可满意？”
罗兰无奈摇头：“当然满意，如果你记得的细节更多些就好了。”
魔王闻言发出一阵低沉的笑声，随后说道：“虽然不知道你小子为什么要问这个。”
“但就和那个贫乳精灵说的一样，海面的异常来自于那位永寂低语者，阿兹格拉特。”
“我的预感告诉我……我原本希望防备的，与我之前对你提起过的四尊特殊的邪神有关。”
“好了，言尽于此。还想知道别的我也不知道该说些什么了。你小子自己慢慢琢磨去吧。”
魔王这次说完之后，难得没有继续沉默，反倒是开始和罗兰聊起接下来的行动，要他注意安全之类的云云。
对于这突如其来的关心，罗兰有些不自在，他总感觉魔王残魂对他的态度似乎发生了些变化。
但他又无法在这三言两语里分析出对方的意图，只好作罢。
不过好消息也不是没有。
系统的任务至少顺利完成了。
只是……这次的任务完成了但也没完成。
两个硕大的选项出现在罗兰眼前，这只有他能看到的虚幻荧幕之上，此刻浮现出三个选项。
【追随魔王的信念，以一己之力统合全大陆的力量！】
【我死之后哪管洪水滔天，听魔王的，该吃吃该喝喝，不去做与自己无关的事，以及相信后代的智慧。】
【魔王的失败注定了他的方式无法成功，但你或许可以找到别的，抵御尚未来到的危机的方法。】
看着面前的三个选项。
第一个选项……罗兰第一个排除了。
他不是什么有野心的人，也不觉得自己能像某位天王一样，以一己之力干翻TMD的全世界。
他对自己的实力还是很有逼数的。
而且当年魔王能成功，靠的也不是一己之力，而是全魔族的力量。
没有诸位王庭之主的协助，单凭魔王一个人，那他很可能在一开始就被缄默之剑的第一任主人给单杀了。
毕竟这位可是在被围攻的情况下，依旧重伤了魔王的猛人。
能孤身杀穿魔王军阵线，杀进魔王城的狠人！
给他配几个实力相当的队友的话，估计魔王战争根本就不会持续这么长时间。
而罗兰如果自己真的要行如此举动的话……或许魔王会支持他，卡莉娅会支持他，切利尼娜也会支持他……甚至弄不好伊露维娅也会支持他。
说不定她继承大统之后，真的会发动全帝国之力朝着北境进军。
但……
代价还是太大了。
而且教廷和学会绝对会参与其中，制止战争的大规模爆发。
人类之间的内战是不可取的。
这是魔王战争结束后人族的共识。
当年也正是因为人类一开始互相内斗，城邦小国林立，才让魔族在一开始占了上风，继而滚起了雪球，然后彻底一发不可收拾。
所以，无论从难度还是利害关系亦或者是个人喜好上，选项一必然被罗兰第一个排除。
第二个也是。
他自然自己还是有些道德水准的。
不知道的话他肯定不会主动探究。
但知道了……多少还是会插一手的。
能不能成功另说，但罗兰肯定会进行尝试。
如果不行……那罗兰也只能相信后代的智慧了。
没有由于太久，一、二两个选项太过绝对和极端，本就不在罗兰会进行选择的选型之中。
也就在罗兰选择第三个选项之后，系统再度响起了提示音。
【叮，宿主已作出决断。】
【世界的命运，由此走向不同的方向……】
【（宏伟的声音）锚定此世的命运吧，就像你曾做过的那样……】
突然出现，而后在罗兰耳畔响起的宏伟之声，让他不可避免的陷入了晕眩之中。
直到系统的奖励发放，以及后续任务说明响起的时候，罗兰才回过神。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
【叮，恭喜宿主获得特殊徽章——符文之主】
【符文之主：宿主可以通过肉体的触摸，识别任何一种符文的读音与含义。】
【在施展符文法术或者借由符文施展的术式、通过符文形成的术式时，消耗减少百分之九十，威力增幅百分之百。】
【释放符文类法术时，只要心中浮现符文的形状，即可消耗魔力进行释放或者铭刻。】
【你的符文铭刻（包括术式铭刻）必定成功，亦可通过精神力直接凭空铭刻，刻印于大源之中。】
【特殊系列支线任务——魔王的愿景，决断之二】
【任务详情：你已知晓魔王的宏愿。虽不认同魔王的理念，但你理解并敬佩这位魔王曾试图作出的举动。】
【只可惜魔王已忘却了关键的记忆，只知道威胁世界的危机与四位至高邪神有关，但也仅此而已。】
【你已经成功劝说永夜魔女卡莉娅放弃了灭世的步伐，以往被她化作死地的废墟也已经重现生机。】
【你无法对更大的危机置之不理。】
【至少，你要尝试着去解决。】
【不过好消息是，至少那足以毁灭世界的魔女，十分愿意帮助你进行相关的调查。】
【在你的协助下开始重建赫斯特帝国的衰朽魔女伊露维娅，亦会为你提供必要的帮助。】
【甚至，你可以收集被容纳于十三台原型机之中的魔王残魂，帮助魔王恢复记忆。】
【虽然这不是个好主意……但至少是个备用选项。】
【任务目标：查明危机与邪神之间的关联，之后，作出决断。】
罗兰从系统的任务介绍里回过神。
比起任务本身他倒是更在意那声宏伟的声音。
毕竟任务内容他猜都能猜出来。
但那句谜语人一般的描述，让他对其的在意程度超过了系统发放的奖励本身。
锚定世界的命运他勉强可以理解……但什么叫“就像你曾做过的那样”？
隐约间好像抓住自己记忆古怪之处的罗兰试图从中获取些什么信息，但未知的干扰最终让他一无所获。
他将注意力放回餐桌。
面前是一份切利尼娜替他打来的饭菜。
食堂出品的，卖相算不上好，但胜在荤素均衡。
而且厨师长貌似是北境人，菜式刚好是他最喜欢的炖菜和各种杂烩菜。
这种风味的食物，虽然卖相上十分抱歉，但还是十分对他的胃口的。
只是这一份以往放在罗兰面前必然会让他食欲大增的美食，此刻却勾不起他半分食欲。
不过他注意到了切利尼娜以及纳什担忧的目光。
就连魔王残魂附体的手甲，此时都飘在他眼前，似乎在观察着什么。
“你们……这么看着我做什么？”
切利尼娜和纳什互相对视一眼，但都没说话。
最后还是魔王打破了尴尬：“你小子刚刚突然就开始出神，然后就这么愣愣地保持一个姿势坐在位子上不动足足十分钟了。”
“要不是我能感受到你的魔力流动没问题，也没有受到什么奇怪的法术影响，我都要喊那个该死的贫乳精灵过来了。”
“十分钟！”罗兰直接从位置上站了起来。
怎么可能有十分钟……密码只有几句话的内容而已啊。
就算自己认真查看任务介绍和奖励，也不会超过三分钟啊……
魔王随后轻叹：“都说了让你小子别想太多。”
“天塌了个高的顶着。你小子现在还不够格背负世界的命运呢，安心混吃等死就好了。不然你的这几个小女友怎么办？总不能让她们守活寡吧。”
“咳咳咳……魔王阁下你在说什么！？”
意外的反应十分激烈的切利尼娜突然起身，将毫无还手之力的手甲死死地按在了桌子上，试图捂住他根本不存在的嘴巴。
“喂，你激动什么！我说那个蓝毛丫头和那个皇女！”
魔王没好气地吐槽起来，然后发动了自己小技巧，通过制造魔力结节让切利尼娜吃痛了一下，借此摆脱了控制。
见自己的小技巧起效，魔王还是挺开心的，看罗兰的时候都觉得顺眼不少。
这个从罗兰那名为咒术反制·改的术式里获得的小灵感，意外的挺好用。
出其不意的话，或许能发挥出起效。
意识到自己失态的切利尼娜连忙低下头，双手放于膝上，盯着自己的脚面看了起来。
也得亏罗兰现在的精神状态不算好，还有些恍惚，不然这会儿罗兰已经彻底明白过来了。
好在罗兰这会儿的思绪全在系统给的奖励，以及自己与系统的异常上。
这次发放的奖励，有些出乎罗兰的预料。沉默行军的一阶段任务奖励没有别的东西。
只有单纯的巨量的经验值与少数的技能点。
而刚刚完成的支线任务奖励，则刚好具备罗兰最想要的符文识别功能。
就好像……系统在依照他的需求发放奖励一样。
虽然这样很智能，但联想到已经发生了两次的系统干扰，反倒是让罗兰自己有些不安。
但他也只能不安。
系统这个绑定在他灵魂上的神奇小道具，不是现阶段的他能弄明白的。
“不过这次的奖励……除了三个技能点之外居然全是经验值吗？”
“加起来够我直升六环的了……”
“还有那个徽章……符文之王……”
十分想试验一下徽章效果的罗兰立刻将视线看向了桌子上，此前切利尼娜刻下的那个符文。
现在他可以知道这东西的发音了！
再将手触摸到‘’这个符文之上。
下一刻，宏伟的声响伴随着太阳般的金芒在罗兰的脑中炸现。
【SOWILO】
“索威罗……”
伴随着罗兰下意识地复诵脑海中传来的读音，金芒开始遍布切利尼娜的身体。
一瞬间，切利尼娜整个人的亮度超过了食堂内的所有灯光照明！
但不仅如此。
在徽章的发力之下，罗兰感觉自己身体之中开始涌入一股如太阳般热烈而磅礴的力量！
转瞬之间，原本存在于切利尼娜体内的原初符石飞到了体外。
下一刻，符石开始发散自己的力量，刺眼的金光之中，一道虚影开始浮现。
紧接着虚影开始凝视，直至彻底变为一件实物。
很快，一枚看上去一模一样的原初符石落到了罗兰的手中。
而系统也适时地给出了介绍。
【原初符石【太阳】（投影）】
【介绍：能发挥出真正符石一半力量的投影道具。】
【符石向往真正的主人，但囿于契约，它只能分出自己的力量侍奉其主。】
【符石技能——太阳之赐（被动）：在太阳升起时，力量获得强化，于正午时抵达最高，随后逐渐降低。】
【由于为投影状态，技能效果减弱百分之五十】
【符石技能——耀阳之辉：激发符石力量，极大幅度提升宿主的各方面能力值，在技能持续的一小时内，将获得太阳之赐正午增幅状态两倍的效果。】
【由于为投影状态，技能效果减弱百分之五十】
【阳光普照大地！生灵由此诞生！】
【阳光普照大地！罪恶至此俯首！】
罗兰：“！！！”
不是！
切利尼娜你原来有这种好东西啊！
好家伙，这命名方式……和世界树时坐一桌的啊！
而且自带后缀介绍，一看就和雷霆之荆棘这种中杯符石不一样。
哪怕不看技能效果，那也是个超大杯的逼格！
更别说这技能效果……好家伙，全方位增幅buff！
难怪切利尼娜当时能以七环的水准直接对抗九环的卡修斯！
估计是她无意间启动了符石的力量！甚至罗兰感觉，按照这个技能描述，切利尼娜很可能还没有发挥出其真正的实力。
原初符石，恐怖如斯！
不愧是从创世神器上拆下来的零部件！
