第185章 诡异三十海里

“融合！”
计划已久的罗兰第一时间将两个法术进行了融合。
比起进化，融合的进程需要罗兰进行插手。
虽然在使用前罗兰才发现融合卡有着和改进卡一样的限制，那就是符合基本的施术逻辑。
但所幸融合卡是系统出产的道具，对于一些术式的判定不是很严格。
而且“符合基础施术逻辑”这个说法，本身就很含糊。
尤其是在罗兰在王都魔法学院里获取了一些相关知识，以及找芙拉姆问清楚一些问题之后，这个限制对罗兰来说已经不是难点了。
虽然这次也只是他第二次进行法术融合，但是他手里的动作已经井井有条了。
没过多久，当罗兰调整完两个术式结构，融合卡也开始发力了。
伴随着一阵蓝光闪过，一个崭新的术式出现在了他面前。
【咒印（Lv6/Lv10），注：融合后技能等级取二者平均值。】
【咒印：凝聚咒印强化自身。咒印永久存在。可对他人使用。】
【施术者最多对己身释放七个咒印，每个咒印都会对宿主肉身进行强化，七枚咒印将拥有寻常九环战士的躯体强度。】
俗话说得好。
技能字越少，数值给的就越多。
要是那种在技能栏里写小作文的，那一般都是机制怪，而且可能是幽默机制怪。
但是数值技能，那可是实打实的数值啊！
罗兰并没有急着凝聚咒印，因为这个咒印效果虽然好，但是消耗太大。
而且随着咒印数量的增加，消耗也会呈指数级增加。
想要凝聚七个咒印，那罗兰至少也需要有九环的魔力。
对于强者算是一个常态补强技能。
毕竟搓出来咒印就不用管它了，它会一直存在，强化也是如此。
而且还能叠加别的强化术式。
相当于能让一个九环魔法使拥有九环战士的抗揍身板。
而且其常态存在的特性，也是其优点。
但罗兰没有满足于此。
即便他觉得这个技能强度已经足够，但谁会嫌手头技能的强度高呢？
“进化！”
罗兰果断地使用了进化卡在这个颇有前途的技能上边。
同样的提示框，同样的毫无波澜。
【咒印（Lv6/Lv10）→钢之加护（无等级）】
【钢之加护：大源意志的加护。】
罗兰：“？？？”
没了？
不是你说这个谁懂啊！
技能介绍可以短，但你短成谜语人就是你的不对了！
而且加护的效果他怎么没感受到啊？
罗兰掐了下自己的胳膊。
还是一样的痛，自己的皮肤还是一样的软弹。
加护的效果呢？
要不是这个技能后边一行小字说明了加护是常态生效的，罗兰都要怀疑自己的进化卡是不是白给了。
但眼前的状况也没有好到哪里去。
至少他还是弄不清这东西的作用。
而且钢之加护……不会真的只是把自己的肉体加强到钢铁吧？
算了，到时候问一下万能的魔王先生和精灵阿姨吧。
这俩活得久，实力强，见得多，就算不知道钢之加护的作用，知道加护是什么还是可以的吧？
罗兰没想太多，至少今天闪光术进化的收获，加上进入六环之后发生质变的天赋法术，以及随之而来暴涨的精神力与符文之王徽章的配合，已经让他足够知足了。
而且加护这种东西。
至少逼格很高。
效果再怎么说也不会差到哪里去。
而且这种高位格的技能，说不定会在某些意想不到的地方发挥出作用来。
只是这时罗兰透过房间的窗户朝外看去，发现石榴花号似乎正在放慢速度。
罗兰将头探出窗外，发现船尾正在缓缓放下巨大、沉重的船锚。
“这是要停船？”
罗兰的疑惑没有持续太久，他的房门前响起了敲门声。
罗兰上前开门，门外的是正气喘吁吁的艾伦。
“阁下……终于找到你了……快去会议室吧，就差您到场了！”
“又开会？”罗兰皱了皱眉：“是出什么事情了吗？”
罗兰这么想也很正常。
毕竟刚上船没多久的那次会议已经将后续的行动内容说的很清楚了。
所有人也都赞同这个提议。
除非临时又出了意外，否则不会立刻开会。
艾伦站在原地喘了喘，一边示意罗兰和他走，一边也是开始措辞。
罗兰跟着艾伦行走在船舱的过道上，而艾伦也是开始解释起来。
“是这样的罗兰先生……晚餐时段，您离开食堂后没多久，用完餐的轮换人员准备去左舷炮塔那儿轮岗，然后……然后发现原本应该在岗位上的所有人都消失了！”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“只、只有一地的衣服和装备……他们消失了……”
看着微微颤抖的艾伦，罗兰拍了拍这个其实比自己还要大上几岁的哥们：“别慌，然后呢？”
“前去轮岗的人立刻将情况上报，苏伦大审判官和切利尼娜小姐是第一批过去的人。”
“然后芙拉姆女士也到了现场，查看完现场后脸色不好，说是要紧急召唤一场会议，会长也提议即刻停船排查情况。”
“嗯？”
罗兰微微皱眉：“你确定这是芙拉姆女士发布的命令？”
“额……我也就是个负责传信的，是麦克斯副会长告诉我去通知所有在船舱里的人到会议室集合。”
“你通知了多少人？”罗兰继续问道，手上的手套已经转化成了缄默之剑被他握在手里。
“只有您一个人。”
“不觉得奇怪吗艾伦先生。”罗兰缓缓开口。
“奇怪？”
“你在船舱走了一路，就没想着通知其他人？命令不是让你通知所有人吗？”
艾伦有些恍惚的说道：“啊……好像真是……我敲过几扇门，里面都没有人。”
罗兰叹了口气，然后用出了自己刚学会的两个手段。
当刺眼的金光化作长矛被罗兰握在手中，当象征世界树的符文出现，其力量涤荡整个船舱过道的瞬间，艾伦顿时清醒了过来。
不仅如此，诡异的黑雾与阴影在一阵阵若有若无的刺耳尖啸中自船舱的角角落落中涌出，继而化作纯粹的魔力分子。
“跟紧我。不论发生什么，跟紧我。”
说完，罗兰再度凝聚出数柄光矛悬浮于身侧：“我带你出去。去甲板。”
“好……”
艾伦弱弱的应了应声，然后咬着牙跟上了罗兰的脚步。
光矛始终悬而不发，只是没有奇怪的怪物出来袭击两人。
但情况仍旧不容乐观。
因为罗兰已经沿着这条走廊快步走了十分钟了。
已经远远超出这艘船的长度了。
而且就算没有超出长度，船舱的过道也不是一条直线。
原本应该有许多拐弯处的过道，现在只剩下一条直道。
不知不觉间，罗兰再度回到了自己的房间前。
发现这一点的艾伦脸色更难看了。
他牙齿打着颤，浑身颤抖地呢喃出声：“回廊现象……该死……这不是、不是、不是应该只会在远海区域出现的异常现象吗？”
罗兰听到了艾伦的呢喃，没有加以询问的意思。
毕竟这个现象他再了解不过了。
鬼打墙。
罗兰依旧没有慌乱，如今上了一身buff的罗兰，显然是不会怕这区区的鬼打墙的。
虽然很好奇为什么这种异常现象没有在世界树的力量影响下被打破，但罗兰没有束手就缚。
他打算来点别样的手段。
再度推开自己的房门。
其内浓郁的世界树力量让艾伦在瞬间恢复了冷静，虽然依旧难以避免的颤抖，但至少说话不打颤了。
“罗兰先生，我们是要先躲在这里吗？”
“躲？”罗兰笑了起来：“你为什么会这么想？”
“因为……您好像有手段避免影响……”
艾伦见罗兰没有插话的意思，也是继续说到：“您难倒不是想呆在这里，然后等到芙拉姆女士解决问题再出去吗？”
罗兰耸了耸肩：“当然不是。论眼前这种情况，我才是处理这类问题的专家。”
“芙拉姆女士实力是强，身为活生生传奇的她甚至比在魔王战争里的她更强。”
“但是术业有专精……这种认知干扰的现象不是她的长处。”
说完罗兰施展许久未使用的塑能之手，将艾伦抓住。
随后不顾艾伦惊恐的大喊大叫，罗兰直接打碎了窗户，带着艾伦跳了出去。
“闪现！”
等到艾伦回过神来的时候，他和罗兰已经在石榴花号的甲板上站着了。
不等艾伦有所反应，他就发现头顶有一只巨大而扭曲的不明生物朝着两人压了下来。
罗兰见此只是抬头，下一刻那怪物就在半空炸成了一团黑雾消散一空。
艾伦甚至没感知到罗兰身上的魔力气息，但他就是解决了这看上去就很恐怖的怪物……
只是艾伦惊讶的部分并未到此结束。
在杀死怪物后，罗兰收齐了嘴角的笑容，取而代之的是越来越多的光矛。
直到那硕大的光矛布满了整个甲板，罗兰才抬手摸了摸额头的汗珠。
但他的动作并未到此结束。
他手中持剑，用圣剑在船只的合金甲板上缓缓地刻下属于世界树的符文。
这次罗兰十分缓慢。仿佛每次移动剑尖都是一次莫大的消耗。
而在他铭刻符文的瞬间，不断从海中涌出的怪物则是不停地朝着甲板之上的两人扑来。
然后被光矛一一刺穿。
直到光矛即将消耗一空，罗兰才终于完成了铭刻。
他拔起插在自己身侧的最后一柄光矛，转身戳刺，将试图扑杀艾伦的怪物刺穿。
下一刻，一颗巨树的虚影在甲板之上形成。
温和的绿光于此刻照亮了夜空。
