第187章 魔王在帮忙？我一定没睡醒。

“呜呜呜呜呜……”
“妮、妮娜，你可千万要保护好我啊！”
纳什死死地抱着切利尼娜，同时发出带有哭腔的哀嚎。
切利尼娜看着身前挂着的小猫娘，十分无奈的叹了口气：“所以为什么你不变回猫的模样呢？”
“这样你躲我衣服里不就好了？现在这样我还要腾出手来托住你。”
纳什有些委屈地说到：“我变不回去了嘛！你得相信我的求生欲！”
“别慌，这不还有我嘛，妮娜你保护好纳什就好啦！”
苏伦轻快地笑了起来，然后手中细剑耍了个剑花之后收入了鞘中。
虽然对于这个大审判官的自来熟，切利尼娜有些不习惯。
但她还是没去纠正对方的称呼。
毕竟刚刚的战斗力没有对方帮忙的话，自己还真不一定能保护好纳什。
“多谢。不过……我们现在该怎么脱困？”
“这座炮台里一样空无一人。只有一地的衣物和装备，看不到原本应该在这守备的城防军和学会人员。”
“最关键的是……房间的门消失了。”
切利尼娜的话让苏伦也很是无奈。
她摊了摊手：“哎呀，只能走一步看一步咯。毕竟是空间错乱了嘛，如果是精神方面的污染，让我们误以为空间错乱，我倒是有办法。”
苏伦说完也是长叹口气：“不过这次任务……确实和教宗冕下说的一样，困难重重。”
“甚至还没进入外海范围，就已经出现这种异常现象了。”
“唯一值得庆幸的是……船上的生命气息依旧浓厚，和刚上船时一样，这些守备人员，应该只是被困在了什么地方。”
“至少暂时没有危险。”
“而且我感受到了……船上现在萦绕着两股截然相反的力量。”
“一股是和那些阴影怪物身上类似的力量，也就是疑似造成异变的罪魁祸首的力量。”
“另一股……唔，有些熟悉，好像是罗兰阁下的……不过他的力量有这么恐怖吗？”
苏伦话音刚落，一只漆黑的手甲从墙里往外探了出来，在检测到切利尼娜的魔力反应后，手甲也是开口说话了：“喂，跟我走，我找到出去的路了。”
“！！！”
在魔王残魂出声之后，苏伦下意识地朝着其挥动了手中细剑。
但攻击没有奏效。
剑尖只是从手甲上凭空穿过，就好像它并不存在于原地一样。
魔王残魂没有在意苏伦的攻击，只是淡淡的解释：“船上现在被分成了四个相互独立的空间结构。”
“甲板，以及甲板之上的空间。”
“船舱内部。”
“你们所处的左舷武装炮台群。”
“以及右舷炮台群。”
“这是目前我探明的四个结构，但船上的空间复杂程度不止如此。”
“总之，这艘船上现在就像个迷宫。”
“而且这次没有认知干扰，是单纯的空间紊乱现象。”
“跟我来吧，这种现象并不绝对，可以通过薄弱点抵达别的位置。”
“来，朝墙撞吧，别看这里有堵墙，但其实这堵墙并不存在。”
“我现在就在薄弱点上跟你们对话，你们看到的也只是我的魔力投影。”
“好了，你们抓紧撞，就是这面墙，别犹豫直接撞就是了。”
“反正你们两个八环的战士，就是撞山都能装个山洞出来。”
说完魔王就操控手甲消失在了原地。
苏伦默默将视线看向了明显有些心虚的切利尼娜以及纳什。
但她最后也只是摇了摇头，什么都没问，什么都没说，只是默默地一个冲刺朝着墙壁撞了上去。
下一刻她就消失在了这处左舷三号炮台的空间内。
切利尼娜见苏伦都这么果断了，她也立马跟上，带着不断尖叫着的纳什朝着墙壁撞了过去。
下一刻，两人便穿过了墙壁，来到了一处新空间。
只是预料之中的趔趄并未到来，切利尼娜夹着纳什，直接撞到了刚刚一路强拆过来的罗兰身上。
“砰！”
三人相撞。
罗兰显然顶不住一个八环强者的带娃冲锋，直接被切利尼娜扑在了地上。
“唔……好痛……”
纳什捂着头，眼泪汪汪地从地上爬了起来。
显然切利尼娜在撞到罗兰身上后，下意识地松开了夹着了纳什，将其甩飞了出去。
好在只是小脑袋和地板来了个不轻不重的亲密接触，纳什这会除了有些委屈之外，没有任何影响。
至于切利尼娜……
意外之下和罗兰来了个亲密接触的她，虽然没有任何影响，但这儿会却好像大脑下线了一般，只是愣愣地半趴在罗兰身上，和罗兰进行着对视。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
十秒后，和切利尼娜对视了也有一会儿的罗兰默默说到：“要不你先从我身上起来？”
“哦、哦！抱歉！”
切利尼娜连忙一个灵活地起身后跳和罗兰拉开了一定距离。
这时她才发现自己已经到了甲板上。
再从地上爬起来后，罗兰无奈的笑了起来：“早知道在大审判官凭空出现的时候我就该躲开的。”
“总之看到你们没事就好。”
“原本还打算去找你们的……结果刚从船长室出来，就看到你们了。”
切利尼娜伸出食指，在侧脸上挠了挠：“都是……那位的功劳，没他的引导我们可出不来。”
罗兰笑了起来：“别紧张，苏伦早认出来了，这次没这个在空间术式上造诣出众的家伙在，事情就要麻烦很多了。”
切利尼娜眼睛瞪圆：“什么！？”
惊呼之后，切利尼娜将视线看向了不再微笑的苏伦。
察觉到切利尼娜的视线后，苏伦也叹了口气：“哎……实话说我真没想到这次会这么长见识。”
“虽然一开始就觉得这次任务不简单，但能在这里遇到这位传说中的人物，还真是出乎我的意料。”
“而且这家伙的脾气比我想的要好很多。”
“这还是挺意外的。”
切利尼娜问道：“你可是教廷的大审判官，代表异端审判审判所的颜面！反应不该稍微激烈些吗？”
看着三人打哑谜，格策、麦克斯还有艾伦这三个学会的成员就很懵逼了。
格策咽了口口水，还是没忍住问道：“罗兰阁下……请问……你们在讨论谁？”
罗兰回头看向格策：“你不都看到了吗？那个会飞的手甲。”
“学会应该有发布协同追讨魔王之手原型机的任务吧？”
“身为分会会长，你总该认出来吧？”
格策有些尴尬的笑了笑：“您知道的，瑞斯坎分会比较特殊……”
“好吧，其实也没什么大不了的。那个手甲里的是魔王的残魂。”
“刚刚就是他带着苏伦还有切利尼娜她们出来的。”
“这会儿他应该去找芙拉姆女士了。”
格策、麦克斯、艾伦：“！！！”
他们刚刚是不是听到了什么不得了的名字？
魔王？魔王的残魂？
是他们想的那个魔王吗！？
对于从小听着勇者斗魔王故事长大的帝国人而言，骑士王、勇者以及魔王，是童年，不，这可能是整段人生里最稳固的记忆。
英勇无畏，甘愿牺牲的骑士王。
强大勇敢，斩杀魔王的勇者。
以及无恶不作，烧杀抢掠的邪恶魔王……
这几乎可以说是帝国人，不，可能是绝大部分人类的刻板印象了。
但现在……居然说刚刚那个飞过去的手甲里有魔王的残魂？！
他们还以为什么新奇的魔导道具呢！
而且魔王居然在帮他们！
一定是他们还没睡醒。
嗯，一定是没睡醒！
只是可惜，这不可能是场梦。
很快魔王就带着一脸不开心的芙拉姆回来了。
在芙拉姆回来之后，便径直朝着罗兰快步走了过来，然后试图跳起来打他的膝盖。
还好罗兰一个灵活的扭动避开了芙拉姆的小铁拳，不然得多痛啊！
“你小子！就不能出息点吗！居然还要靠这家伙帮忙！”
“呵呵呵，就那么没法接受死对头的帮助吗？真是心胸狭小啊，贫乳精灵，你的气量和你的胸围还真是相得益彰。”
“给我死啊！你怎么还不死！”
看着炸毛的芙拉姆，罗兰只好将魔王先生暂且拿在了手上，控制住对方别在继续激怒这个小心眼精灵了。
毕竟魔王的功能是特化的，真打起来，还是得看芙拉姆的。
咳了咳，罗兰开口说到：“芙拉姆女士，我觉得我要辩解一下。”
“首先，我是自己脱困的。”
“其次，他是主动帮忙，我没有求他。”
“最后，您自己为什么被困住了？”
芙拉姆默默撇过头：“嘁，还不是为了救那些凭空消失的家伙。”
“他们都被拉到影子里去了！”
“还好莉娅小时候也没少能力失控，把家具还有我珍贵的魔导书拉进影子里。”
“我对这个有经验，就出手稳固了一下空间结构。”
“刚调整好结构，准备将阴影空间倒转一下，好把那些消失的家伙吐出来的时候，这个该死的家伙就冒出来了！”
芙拉姆说着没好气拿起法杖，试图敲击被罗兰抓在手里的魔王。
罗兰连忙避开芙拉姆的袭击，然后问道：“所以那些人现在的状况如何？还活着吗？”
芙拉姆叹了口气：“没几个还活着，活着的人情况也不算好，影子空间坍塌时发生了挤压……”
