第188章 惨重伤亡，废船之影

芙拉姆的话让现场的气氛都沉重了几分。
尤其是格策。
身为船长的他虽然在出航时就明白这次必定会出现不小的伤亡。
但连目的地……不，连前往目的地前的补给点都未到达，就出现如此数量的伤亡，还是让他有些难以接受。
纵使在海上这么多年，他也早就见惯了意外与死亡。
他虽然为这些船员和城防军的死亡而心痛，但在这片诡谲莫测的风暴洋上，身为船长，最忌讳的就是在这种时候被情感影响了判断。
只有理性与经验，以及沉着冷静的随机应对，才是能在这片海上生存下来的根本。
船员死伤必然会影响到船只的操控。
他只希望……船只还能继续航行。
芙拉姆随后看向魔王操控的手甲：“喂，你这家伙应该有解决问题的办法吧？”
“虽然很不想让你帮忙，但……看在罗兰这小子的份上，你就帮个忙吧。”
魔王残魂嘁了一声：“还是和以前一样自说自话的贫乳精灵！脸皮也一样厚！”
“算了，要不是我自己现在无法独善其身，我可不会帮忙。”
“你过来，我把稳定空间结构的技巧告诉你。”
一旁囿于身份，所以一直没有主动开口苏伦，在听到魔王的话语之后，有些压抑不住自己的好奇心，主动开口问道：“是、是传说中，不对，是记载里，那个能让魔王城堡垒内部，在空间结构紊乱的基础上保持稳定的术式吗？”
魔王残魂有些意外：“你不是教廷的人吗？看你身上的气息，还是烈阳与正义之神的信徒……你居然对魔王城的事情这么了解？”
“没错，就是这个术式。这个术式的效果也很简单，就是稳定空间结构，就像船只放下船锚。”
“空间稳定锚，一个有些鸡肋的术式，也只有这么一个用处。”
“就是用来稳固通过外力强行制造出的空间不稳定现象。”
芙拉姆听完魔王的话，在愣了一下后缓缓开口：“啊……原来这个术式还有这个作用啊。”
魔王残魂：“？？？”
为什么听上去你好像会这个术式一样？
“这个术式我会哦。”芙拉姆点了点头：“你的魔王城坠毁之后，人类从废墟里还原出不少实用的术式。”
“那个时候的魔法使们以及学会还是对你的魔王城技术很感兴趣的。”
“尤其是魔王城内部的空间稳定术式。”
“在把这个术式从魔王城墙壁和设备上的符文刻印里还原出来之后，人类没少应用在自己的造物和术式上。”
罗兰似乎意识到了什么，然后看向了芙拉姆：“那王都的那个……”
“嗯，王都内的阵法也应用了这个术式，不然可没办法做到保持空间相对稳定的情况。”
芙拉姆点头算是承认了罗兰还未完全说出口的猜想：“当年的阵法我可是看着修的，那些刻印和术式我也有参与。”
“不过……现在的这种情况，这个术式也能管用吗？”
魔王残魂沉默了。
不对，应该说在芙拉姆说出人类从魔王城里淘宝的时候，他就沉默了。
即便此时面对芙拉姆的疑问，他也不再说话。
只是默默地将手甲搭在罗兰的肩头，朝着芙拉姆发射出可能存在的“阴狠”视线。
得不到回应的芙拉姆叹了口气，有些不开心地转身嘟起嘴吐槽起来：“还说我小心眼……你这家伙心胸也没宽广到哪儿去嘛。”
“不就是把你花了几百年造的的魔王城拆了吗？至于嘛……”
罗兰：“……”
听到了芙拉姆吐槽，以及感受到肩头传来的异动，罗兰默默抬起手，拍了拍手甲：“好啦好啦，别生气，事情都过去了。”
“而且你现在生气也没用不是吗？”
“既然无法反抗，那就学会享受吧。”
魔王：“……”
“我有说过你小子其实很欠揍吗？”
“哈哈，没有吧。而且你现在连我也打不过你信不信？”
魔王：“……”
……
随着芙拉姆施展空间稳定锚，这个几乎不会派上用场的法术很快发挥了作用。
虽然站在甲板上的众人没有察觉到异样，但是突然被冲开的三号船舱舱门，以及从中杀出来的三名帽匠证明了术式起效了。
魔王果然是见多识广，即便面对这种情况依旧能准确地作出救援指导意见。
有些狼狈，衣服和脸上都沾满血迹的德兰在来到甲板，以及看到众人后都愣了下。
他花了三秒才确认自己真的脱困了。
而他身后的两名帽匠也同样松了口气。
身为专业军人的他们很快调整好了心态，然后让开舱门的位置。
跟在他们身后走出来的，则是一队多少都挂彩、带伤的城防军，以及部分的学会成员。
“德兰先生！你们遭遇了什么？”罗兰见到德兰，也是连忙快步上前问道。
这位多少也是熟人，而且罗兰还是第一次见到对方这副惨样。
不过在靠近后，罗兰发现自己多虑了。
这些血没有一滴是德兰自己身上的。
德兰见罗兰上前，也是将手中已经出现豁口的手斧别回腰间，然后抬手擦了把脸上的血：“影子里的怪物……以及莫名其妙出现的海兽。”
说着他回头看了眼身后几乎人人带伤的城防军：“幸好我们三个刚刚在给城防军宣讲一些注意事项。”
“虽然是瑞斯坎的精锐，但就是因为是精锐，我才怕他们对一些事缺乏敬畏心。”
“事实证明，我这趟没白走，没我们三个在，他们可没法像现在这样站在您面前。”
罗兰继续问道：“有遇到其他人吗？”
“没有。”德兰摇摇头：“按照计划，我会先对这些休息的城防军进行宣讲，然后让他们去换岗，再给另外一批讲清楚。”
“从异变发生到现在，我身边都只有这批城防军，刚刚那个扭曲的船舱空间里，就只看到了怪物和那些不知道从哪里上来的海兽。”
“除了怪物的嘶吼和惨叫之外，我甚至连别的声音都听不见。”
罗兰看向手甲：“你确定空间结构只被分成了这些？”
罗兰最开始也是在船舱里的，而且还是在遇到了神志浑浑噩噩的艾伦之后，才意识到异变发生。
德兰如果也在船舱里的话，战斗的声响和魔力气息不可能瞒过现在的罗兰。
魔王开口：“这只是我按大致区域划分的。从整体上看，确实只有那么些区域。”
“但这几个大区内部，也存在数量不同的异常空间。”
“这属于正常的空间现象，空间错乱时，通常是会出现同一片空间内的两个人无法互相感知的情况的。”
“所以我才让那个贫乳精灵用空间稳定锚来稳固空间，用这种方法来解决问题。”
得到魔王的解惑后，尚未露面的十六位审判官也陆续露面了。
由于苏伦这个领队没有下达明确指令，所以这十六人基本上就是各自溜达。
不过这次溜达溜达出成果来了。
第一个出现的审判官浑身浴血，而他身后则跟着四个同样狼狈的学会成员。
不过他们的状况较好，除了一些擦伤之外没有明显的伤势。
他们是从右舷炮塔临近船舱1号舱门冲出的船舱。
紧随其后出现的，是从右舷炮塔入口里出来的三人审判官小队。
或许是人数优势，三人除了衣角微脏之外，看不出什么战斗的痕迹。
他们三人身后的十来号学会成员，以及五个城防军的状态也是一样。
之后是从左舷炮塔入口出来的二人审判官组合，不过他们身后就没什么人了。出来的只有他们。
在这几批人之后，出来的队伍就庞大很多。
2号船舱入口里很快涌出整整五位审判官，跟在他们身后的，则足足有几十来号人。
最后是4号船舱入口，也即是靠近左舷炮塔的船舱入口。
这里边的人是最后出来的，只有四人，以及被其中两人架出来的一具尸体。
一具审判官的尸体。
苏伦的脸色几乎是在顷刻间发生了剧烈的变化。
一时间，甲板上陷入了沉默。
身为副会长，也是这艘船上的大副，麦克斯第一个行动了起来。
他号召还能行动的人立刻去搬运医疗物资，对伤员进行处理。
同时清点人数确认伤亡。
在他的号令之下众人才行动了起来。
然后很快伤亡数字就被统计了出来。
船只登舰时人员总数二百六十四人。
其中帝国方人员一百零六人，教廷方十七人，其余均为学会成员。
此时人数，帝国方人员仅为六十三人，教廷方十六人，学会方……七十四人。
幸存人员总数——153人。
学会方面的人员伤亡最为严重，折损过半。这还是在游荡在各处的审判官们全力救助的结果。
帝国方，除去一开始直接被吞入阴影空间的死者之外，其余并无死亡案例，只是受到了不同程度的伤势。
但即便如此，考虑到城防军为驻守各处炮台的主要人员，城防军也几乎折损了过半的人手。
教廷方亦损失了一位七环超凡阶位的审判官。
而此时，石榴花号甚至没有抵达远海。
沉重的气氛开始凝聚在船上。
不过反倒是格策松了口气。
伤亡比他预计的少，他在心底感谢这十六位审判官的付出。
不然……学会成员的伤亡绝对不止如此。
瑞斯坎分会里的成员，格策最是清楚，没几个会打架的。
自己和麦克斯就是整个分会里为数不多几个擅长战斗的成员了。
而且目前的伤亡情况……至少不缺继续操控船只的水手，只是船上的自带武装恐怕没法继续派人驻守使用了。
就在格策思索接下来的计划时，艾伦的惊呼打破了甲板之上的沉寂。
“会长！那是不是我们要找的鸢尾花号！？”
