第189章 从未真正停歇的探索心

当甲板之上众人的视线朝着远处的雾气之中望去的时候，一艘若隐若现的老式风帆大船在雾中飘荡。
只是很快，这艘船只便在众人的目光之中消失在了雾气之中，就好像它从未来过一样。
罗兰几乎是在瞬间再度发动了始源追踪，很快术式便化作一条飞快蔓延飞出的魔力丝线，朝着雾气之中飞去。
显然，鸢尾花号……不对，是那位娜塔莉亚女士就在那艘船上。
只是很快线条便断了。
但很快断裂的线条便再度凝结出新的分支，朝着远处的海面飞去。
最后，一副熟悉的景象再度出现。
一艘旧式的，如今几乎无法见到的风帆大船，此刻紧紧地悬浮在雾气浓郁的海面之上。
海面上漂游的浮冰意味着这片海域已经极为靠近北境了。
也只有那里，才会有如此的低温。
理应如此。
但罗兰的术式却告诉他，那个地方距离此地并不远。
“芙拉姆女士……有什么现象会导致低温，或者是……结冰？”
芙拉姆翻了个白眼：“这么多原因，你想知道哪一种？”
“等等……你的意思是，这艘船其实现在离我们已经不远了？”
罗兰点了点头：“术式是这么告诉我的。”
“虽然依旧有段距离……但不至于远到开去北境的冰天雪地里。”
格策听着罗兰的话也是笑了起来：“我有个更好的主意，要听听吗？”
“请说格策会长。”罗兰点了点头，示意格策发言。
格策笑着说道：“我觉得我们现在还是赶紧驶离这片区域为好。”
“不出意外的话，一场空前绝后的魔力风暴就要形成了。”
“分界线外移、异象出现，影子吃人……一切满足巨型风暴出现的条件都有了。”
“我的建议是，现在开足马力前往原本计划抵达的那处据点，那处废弃的大探索时代的中转基地里，有能让船只躲藏的船坞，也配备了相应的防护措施。”
“不躲一下的话……我们就只能在海上漂流了。”
格策的提议很快得到了全票通过。
没人会在船上质疑一位船长对于天气的预判。
尤其是对知晓魔力风暴生成机制的众人来说。
还没靠近传统意义上的分界线，就出现了如此严重的异变。
突然出现在船上的小型海兽以及影子里爬出的怪物甚至能杀伤一位七环超凡。
还是在数位超凡组队的情况下杀死对方。
这种程度的异变，确实值得一场大规模高强度的消杀活动。
下一刻还能动的人都去帮忙驾驶船只与提速。
伤员们则是在审判官们以及芙拉姆的治疗术砸脸的情况下，目前也都恢复了行动能力。
虽然审判官们只会些低阶的治疗法术，但对于目前的场景来说也足够了。
在治疗完伤员后，他们也顺带负责将伤员们再度带入船舱。
虽然船舱内现在遍布各类海兽的尸体以及浓郁的血腥气，但想来这艘船上的人不会对此抱怨些什么。
在确认所有人进入室内之后，高层人员们则纷纷来到了船长室。
好在船长室够大，足够容纳下这么多人。
苏伦心情不佳，在这个时候她的脸上才会露出符合这个年纪的少女应该有的表情。
德兰的心情算不上好，但毕竟是职业军人，加上多年工作经历，已经让他习惯了眼前的种种。
他只是喘了几口气，就默默地站在罗兰身边充当安保。
切利尼娜则是抱着已经变回猫的纳什，找了个椅子坐了下来。
“格策船长，需要多久才能抵达那处基地？”罗兰问道。
“放心，来得及。”格策说着也是解释起来：“我们现在在传统分界线外三十海里的位置。”
“而那处基地则是在分界线内十海里的位置。”
“四十海里，对于这艘船来说，全速前进的话一个多小时就能到了！”
“而且越是大型的魔力风暴，它的形成速度就越缓慢。”
“在海上，大型魔力风暴的威胁之所以比不上小型魔力风暴的原因就是因为这个。”
“毕竟比起随时可能在你头上毫无征兆出现的小型风暴，这种来之前会告诉你‘我要开始了’的大型风暴显然友善许多，哈哈哈。”
看着格策说起或许只有水手们才能理解的航海笑话，没能理解笑点的众人现在有些尴尬。
说笑话的格策也有些尴尬，在干咳两声后便一言不发地开始加大马力，朝着外海驶去。
不过这次罗兰为了防止异变再次出现，还是进行了一些预防措施的。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
他在船上又多刻下了几枚世界树的符文。
最开始刻下的那枚符文的效果也未消失，翠绿的树影依旧笼罩在甲板之上。
若是概括一下现在石榴花号的外表，那就是绿的发光。
在乌云蔽日的深夜里，在这月色与星光都被黑暗吞噬的时刻。
石榴花号，像是一枚浑身迸发着耀眼绿光的航标。
刺眼且引人注意。
不过虽然外表引人注目了些，但效果还是显著的。
不仅所有人在世界树的力量影响下，精神力与体力都在快速恢复。
就连一些原本试图从海中靠近船只的海兽们也在见到绿光后选择了徘徊，而不是直接发动攻击。
站在船长室里的罗兰亲眼看到了一头至少有百米长的巨型章鱼怪，在发现船上的绿光后停下了自己原本准备用以攻击船只的触手。
然后这倒霉章鱼就被芙拉姆用一发名为业火天降的法术直接超度了。连灰都没留下。
航行一切顺利。
很快船只就和格策说的那样，石榴花号抵达了一处建立在小岛上的前沿基地。
这处如今已经布满苔藓与藤蔓，建筑外侧也布满锈蚀的基地，如今依旧屹立，向船上的众人说明曾经大探索时代，那在学会带领下爆发出恐怖探索欲与求知欲的人类曾创造的奇迹。
格策拿出总部提前交由他手的认证道具，在注入魔力将其启动之后，眼前的小岛上的岩壁上突然出现了一个大口子！
从外朝里看去，能看到洞口内部开始点亮的灯光与散发着银色金属光亮的墙壁。
显然，这座看似废弃的基地，依旧能保持完好的运转。
格策看出了身旁其余人的惊讶也是笑着解释起来：“其实当年学会本来是想在这里构建一个大型的空间传送阵法的。”
“一开始的打算是，可以像这次往瑞斯坎直接传送这艘探索舰一样，到时候可以直接将船只或者一些大型设备直接通过传送送到这处基地，或者干脆利用空间传送进行海洋之上的运输。”
“这样做会远快于用船只运输，可以应急快速运输一些关键设备或者船只。”
“但是由于距离遥远，加上风暴洋上的魔力环境过于复杂，这个计划最终没能实现。”
“但传送阵还是留了下来。”
“虽然没法传送大型器具，但是每年派个小队来这里维护一下关键设备和设施还是没问题的。”
“这也是学会会放心让我们使用这处基地的原因……虽然总部有人会通过传送阵对这处基地进行维护，我也是出发前才知道的。”
“从总部传送到这里……这费用可不少啊，更别说还要传送维护所需的物资，学会这么多年来原来一直没有放弃这处基地。”
听完格策的讲述，罗兰笑了起来：“看来学会还是没有放弃继续朝外探索的心思啊。”
“向着真理与自由，无名的献身，这可是学会的信条。”格策笑了起来：“虽然我现在已经和一个水手差不多了，完全没有学者的样子，但是这句话我觉得用在水手身上也没问题。”
船只很快驶入了这处船坞，那开启的岩壁也在船只进入后关闭。
下一刻，恐怖的雷声穿过重重阻碍，传导到了船上的所有人耳畔。
听力显然强于人类的切利尼娜有些不适地捂住了头，那对她真正耳朵所在的位置。
格策松了口气：“风暴开始了，还好我们现在算是暂时靠岸了。”
“休整一晚上吧。”
“而且对于接下来的行动，有一些看法，能听我说两句吗？”
罗兰点点头，表示没有问题，芙拉姆也是一样。
罗兰和芙拉姆没问题，那德兰和切利尼娜也没问题。
见其他人都没问题，苏伦也选择随了大流。
显然这位船长已经用刚刚对于风暴的判断，赢得了在场所有人的信任。
“恕我直言……接下来的行动不适合继续用这艘远海探索舰了。”
“或者说，这艘船不能真正抵近目标船只附近。”
罗兰听完问道：“我能听听理由吗？”
“当然，合理的要求。”格策停顿了一下，似乎是在措辞：“首先，出于我的个人情感以及经验判断。”
“七环以下的人员，不适宜继续参加接下来的任务。”
“风暴洋上的异变比我想的要严重的多。”
“那位审判官的身亡更是让我确信了这点。”
“即便是超凡，也不一定能保证自己的安全。”
芙拉姆明白了格策的想法：“你的意思是，为了防止伤亡扩大，接下来行动的只能是七环以上的家伙？那罗兰怎么办，这家伙可才五环……不对你小子怎么突然六环了！？”
