第190章 你以为我是谁，把船给我靠过去！

罗兰突然增长的实力没有引起过多的关注。
一来是因为如今的情况之下，罗兰的实力快速增长实在不是一件值得过多探讨的事情。
其次。
以罗兰目前表现出来的实战能力而言，几乎所有人都是把他当成一个战斗力至少在七环超凡之上的存在。
毕竟罗兰已经用自己的实战战绩证明过自己了。
他和切利尼娜配合，击杀卡修斯的战绩，以及瑞斯坎彻底消失的旧城区，已经足以作为他的战力证明了。
罗兰只是随便找了个类似于“顿悟”的理由，就把自己一晚上提升了一个阶位的事情糊弄了过去。
随后他也是看向格策，然后主动问道：“格策会长的意思我同意。”
“接下来的行动确实不太适合让大多数人继续参加行动。”
“但……我们仍旧需要一个方式靠近鸢尾花号。”
“如果排除那些船员，现有的人手应该不足以操控这艘石榴花号了吧？”
罗兰抚摸着船长室内的设备，这些被格策还有麦克斯拼命保护下来的设备，是操控这艘巨船的关键设备。
但想要让这艘船彻底动起来，这些东西可不够。
引擎、供能系统，螺旋桨叶……
虽然这艘船在魔导科技的加持下已经大大减少了船员的需求。
但在操作系统上，仍旧需要大量人员去完成。
格策点了点头：“没错。石榴花号无法深入接下来的行动。”
“但人手……如果诸位愿意帮忙的话，船还是能动起来的。”
“不过，也仅限于动起来。”
“石榴花号依旧会抵达预订的位置附近，但如果想要进行进一步的精细化操作，比如抵近跳帮之类的，就恕我无法做到了。”
“能保证船只在预设的大致航线上行进就已经是我的极限了。”
“至于接下来真正接近鸢尾花号……只能用船上的救生艇进行操作了。”
格策说完了自己的计划，相对懂行，也经历过大探索时代的芙拉姆提出了疑问：“这种船……我没记错的话，最少也需要四十人进行操作吧？”
“哪怕算上你和麦克斯，我们这些人加起来也凑不够基础操作人数。”
格策苦笑起来：“所以……我会进行一次招呼，敢死队的招募。”
“……都到了这里了。可不能在这个时候停下，但也不能将所有人的命都置之不理。”
“至少，该给那些船员一个选择的机会。”
说着格策指着船长室外，此刻已经亮起温和灯光的船坞壁垒说到：“这座基地在当年修建之时就已经考虑到了各方面的防护问题。”
“不仅仅是物理层面的防御……只要这座基地的能源供给依旧完好，这里的防认知干扰面具就能正常运转。”
“我的意思是，所有的伤者，以及不愿意参与接下来行动的人，都可以待在这里暂时休养。”
“往最坏的角度去看，万一我们在接下来的行动里失去联系和踪迹，这里的人也可以通过通讯装置联系到总部。”
“基地内的物资足够他们生活一年之久，即便通讯无法进行，一年一度的维护时，学会也会发现这些人的。”
“顺带还能帮我们提交一下失踪报告。”
格策又开起了只有水手才能接收到的独特笑话。
整个船长室里，只有麦克斯会心一笑，但他在发现其他人没有笑的意思后，果断收回了笑容。
罗兰和芙拉姆对视一眼，随后看向苏伦。
十分罕见的，苏伦此时的表情显得有些严肃，脸上的微笑不见的同时，取而代之的是一抹认真。
她轻声说出自己的意见：“无论如何，教廷，不，我都必须抵达那艘船上。”
“只要最初的行动计划与目标没有变更，我都没有意见。”
罗兰点了点头，然后看向格策：“那么会长先生，你可以去招募敢死队了。”
……
凌晨四点，石榴花号的甲板上。
原本还人来人往的甲板上，此刻空无一人。
下船的人不出意料地占了多数。
当然，并非出于胆小与怯懦。
能加入学会的学者，最起码的个性就是对于未知的好奇，对于踏足未知之地的勇气。
学会的学者们在面对未知时所能迸发的勇气，不亚于任何一位英勇的战士。
船上的城防军也是一样。
他们是职业的军人，而且事到如今，他们不可能就在此驻足不前。
否则战友们的牺牲便成了笑话。
只是伤者实在太多，照顾伤者也需要相当一部分的人手。
最后经过报名与选拔，入选之人寥寥无几。
但所幸……总算是凑够了最起码的人数。
格策坐在船长室内，将刚写好的遗书郑重其事地塞进一个牛皮纸信封里，然后用刻了家徽的火漆敲了上去。
做完这一切，他仰靠在座位的椅背上，盯着天花板看了起来。
家……
自己好像也很多年，不，自从加入学会之后，自己就没回过家了。
就连信件往来都算不上多。
格策轻叹口气，他开始回忆自己为何会选择加入协会。
他的家族虽然算不上声名显赫，但也是位列诸国联邦中诸王议会中的大家族。
金钱、荣誉……等等世俗之物，只要他想要，家族完全可以给予。
但他还是选择加入了学会，甚至主动报名前往了瑞斯坎的分会。
一切只因为……他喜欢大海，向往海洋之上的波涛，期待与风暴搏斗的刺激。
只是年少时对梦想的滤镜，终究会被现实击碎。
当他意识到波涛的无情，风暴的反复无常，当他意识到一切并非如传说故事中那般浪漫后，他也依旧热爱这片海洋。
但此时此刻，格策依然想对当初作出选择的自己道一声傻逼。
还是贵族子弟闲的！
即将面对的环境，即便是格策自己，都不敢保证能活着回来。
面对死亡的恐惧与忐忑，让他身体难以抑制的发抖。
但……或许其中也有兴奋？
格策的嘴角弯曲，随后轻声笑了起来。
他们……毫无疑问是时隔数十年后，第一批抵达外海的船队！
这一成就，便让他能够甘之如饴地去面对死亡了。
人总是要留下些什么的。
至少在此刻，格策相信，自己会在学会出版的杂志与教科书里，占据那一行字的空间了。
“够了。”
格策从椅子上起身，将桌上的遗书揣进兜里，然后准备离开船长室。
风暴还在持续，他还有不少时间休息。
这封信也得交给靠谱的人转交。
等到风暴止息，便是他们真正踏入这片熟悉而又陌生的海域的时刻了。
只是他刚打开门，没走出几步，就撞上了一个面色气愤的年轻人。
他手中死死攥着一张纸，眼睛好像要瞪出眼眶：“会长！为什么我的申请被驳回了！？”
“我既不是伤员，也不需要留下来照顾伤员！还是自愿的！为什么不让我参加接下来的行动！？”
格策看着来者叹了口气：“艾伦。这是我的一点私心。”
“你太年轻了，死在这里太可惜了。”
“你的时间还多，世界上有许多的东西等你去探索，去研究。”
“没必要参与一场近乎十死无生的行动里。”
“你没必要陪我们这些老东西送命。”
“想想你的家人，想想你的父母，他们还在等你回去呢。”
艾伦反驳起来：“可会长您不也才四十出头吗！这也算老东西了吗？”
“而且会长你就没有家人吗？”
“我是年轻，我的实力也不强……我、我胆子还小！”
“但此时此刻，已经身处外海之上的我，不可能放弃接下来的行动！”
听着艾伦的话，格策有些被说动了，但他仍旧不想让这个刚刚加入学会没多久的年轻人送命。
他的脸色严肃起来，显得有些不近人情。
“这是命令，在海上，船长的命令意味着不可反驳！你还记得吗！？”
“现在，回去休息，不要再提这件事了。”
艾伦攥紧拳头：“我不会回去的，除非你把我打晕！”
格策叹了口气：“不要怪我，艾伦……”
说罢，格策的身形瞬间在艾伦眼前消失。
七环超凡的战士，对付一个三环的魔法使……大多数情况下不会有任何的意外。
艾伦毫无反抗之力地被打晕过去，然后被格策扛着走下了舷梯。
只是在走下舷梯后，格策看到了一个出乎他意料的人。
正靠在一堆装满了物资的木箱上的罗兰冲着格策招了招手，然后看了眼格策肩上的艾伦叹了口气：“我就知道最后会发展成这样。”
“虽然他比我年长几岁，但还是太莽撞了，而且冲动，连说服人的技巧都严重匮乏。”
“失败倒是在我的意料之内。”
格策有些尴尬：“让您见笑了。”
“见笑？我可不这么觉得。”罗兰笑了起来：“人类的勇气，即便是不理智的莽撞冲动行为，也不该被嘲笑。”
“即便是幼稚的冲动，只要能使人类鼓起勇气面对困难与危机，那也是值得称颂的。”
“不如好好考虑一下吧，格策会长……虽然只是猜测，但如果你真的将这个年轻人排除在行动之外，他会恨死你的。”
“而且，他是成年人了。该对自己的选择负责了。”
“你也只是他的上级，不该过多插手他的决定。”
“他可是好不容易……才鼓起勇气的。不要浇灭他的热忱之火啊。”
