第193章 静滞的时间

罗兰带着纳什和切利尼娜，沿着始源追踪提供的指引在船只中穿梭。
但诡异的是，这艘原本应该搭载了不少乘客的船上，此时却看不见一个人。
别说人……连血迹或者打斗的痕迹都看不到。
船上干净的吓人。
别说人类活动的痕迹，这艘在风雨之中漂流了三十年的船只上，居然连一丝一毫风吹雨打的痕迹都看不到。
“喵……这船上也太诡异了……明明都躲在你怀里了还是让我感到一阵寒意。”
听着怀里傻猫的吐槽，罗兰只是说道：“知足吧，至少只是气氛诡异，没有冒出什么奇怪的怪物来袭击我们。”
“明明有好吧……那些从阴影里钻出来的怪物只是被你身边的那些光矛吓得不敢靠前而已。”
纳什继续着吐槽，同时也催促起来：“所以能不能快点，就不能直接朝目的地跑步前进吗？”
切利尼娜叹了口气：“纳什，谁也不知道这艘船上会有什么未知的危险。”
“保险起见，还是慢慢来吧。”
被切利尼娜说教一番的纳什耷拉着耳朵，显得有些不高兴。
当然也可能是被吓的。
毕竟这家伙胆子小，现在船上的气氛也足够惊恐。
不过很快，他们就有了发现。
一具尸体，身上还穿着监察局的特工制服。
对方靠坐在进入船舱的楼梯入口处，胸口有一个几乎将其轰成两截的巨大空洞，显然这就是这位监察局特工的死因。
纳什吓得立刻用爪子捂住了自己的眼睛。而罗兰则是发现了什么，然后从兜里掏出了一张合照。
“合照上的人……”
自从在老兰斯洛的笔记里找到这张合照后，罗兰便一直带在身上。
事实证明，这还是很有用的。
虽然罗兰知道这很可能是当时老兰斯洛参与调查时回收的东西。
但他还是很在意那起调查。
老兰斯洛参与的调查，在他们的视角看来，鸢尾花号是一艘沉船。
不……或者说他们当年也找到过这艘船，不然无法解释这种照片是如何出现的。
如果老兰斯洛没有到过这艘船上，这张合影不可能出现。
再怎么看，这张在背面写着【真高兴你不在这里，菜鸟】的合影，都是那批上船的监察局成员在死前写下的遗言。
显然当年老兰斯洛，或者是调查组的其他人找到了这艘船的位置，并从上边发现了什么。
所以老兰斯洛准备找凯法斯求援，只可惜他没顶住认知干扰的影响，诅咒干扰了他的认知。
原本的困惑在此刻慢慢被解开。
只是眼前尸体的状况让罗兰更为疑惑。
尸体依旧鲜活……好吧，虽然用鲜活这个词语形容尸体不太适当，但在罗兰看来，这就是形容眼前尸体最好的词语。
这位暂且不知晓名字的监察局特工，就好像才死一样。
一点不像是过去了三十年的模样。
不如说，三十年过去还保有血肉组织没有白骨化就已经很异常了。
显然切利尼娜也注意到了这具尸体的异样，眉头微微皱起。
魔王残魂也操控手甲悬空，查看了起来：“就和我之前说的一样……他的灵魂被困在了这具肉身之中。”
“其意识已经彻底陷入了混沌，但灵魂却得不到解脱，被永远困在了这个现场。”
“但……奇怪……”
罗兰看向魔王残魂：“什么奇怪？”
“按理来讲，就算是被束缚了灵魂，但已经死亡的肉体可无法避免衰朽。”
“但这具尸体的状态就像是……时间被静止了一般。”
魔王残魂若有所思地说起来：“这艘船上在发生神降仪式前，或者在神降仪式发生的瞬间，有人利用了一些特殊的力量，用来制约神降仪式的力量扩散。”
“正常来说，被束缚于神降仪式现场的灵魂，应该都位于神降仪式的阵法附近，即施术现场附近。”
“但显然，这具尸体的位置不对。”
罗兰想了想，随后问道：“教廷有类似的手段吗？”
“呵呵，当然有。作为能与真神建立联系的势力，他们手上有什么东西都不奇怪。”
魔王轻笑两声，同意了罗兰的看法，但很快话锋一转：“但……凡人是不可能无条件使用神明的力量的。”
罗兰没说太多，将死去特工的双目阖上，随后继续跟着始源追踪的指引朝着船舱内走去。
船舱内也已然见不到太多的异常。
只有灰尘布满走廊。
只是在走廊的尽头，又有两具尸体出现在几人的眼前。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
一名监察局的特工手持长剑，躯体残破，几乎只剩半边身子的他在死前将长剑刺入了眼前的混沌教徒的心脏之中。
两具尸体的情况和之前的那具如出一辙。
而这些尸体的陈列，也像是为一行人诉说着当时船上发生的一切。
就像罗兰之前就知晓的线索那般。
这支监察局小队本来是来船上逮捕、杀死这些混沌教徒的。
只是就目前来看，这只人数不多的小队的伤亡十分惨重。
他们或许是在混沌教徒试图进行神降仪式之前，发现了什么异常试图阻止。
但一切已经迟了。
或者是，他们来不及阻止一切。
或者……他们是弱势的一方，正进行着无力的反抗。
又或者……他们只是在为别人拖延时间？
如出一辙的，罗兰将两具尸体分开，将混沌教徒的尸体用火球术焚毁，然后将特工的尸体搬到走廊的一角。
接着他继续前进，然后推开了眼前的大门。
始源追踪的丝线在此刻终于迎来了终点。
他们的运气很不错，在空间异常的影响下，依旧找到了自己的目标。
切利尼娜的瞳孔几乎在瞬间收缩。
她看到了曾被自己遗忘的那位友人。
对方的身躯瘫软，身下的血迹，嘴角未干的血液，以及黯淡无光的瞳孔，都说明了一件事。
她已经死了。
虽然这几乎是从出发开始就知晓的答案。
但在真的目睹了友人的尸体后，切利尼娜依旧显得有些难以接受。
哪怕她在路上再三告诉自己，娜塔莉亚不可能还活着。
她也始终在心底留有那么一丝的期许。
罗兰没说什么，只是上前拍了拍切利尼娜的肩膀。
切利尼娜低着头，看不清表情。
只是浑身难以避免颤抖起来的切利尼娜，没法掩盖自己此时的情绪。
她低着头面向罗兰，声音颤抖着问道：“抱歉……能让我稍微任性一次吗？”
罗兰微笑道：“当然。”
在罗兰话音落下的瞬间，让他意想不到的事情发生了。
切利尼娜一把抱住了他，将头埋在了自己胸前，没多久，罗兰就感到自己胸前的衣服传来了濡湿的感觉。
一旁进行了一次紧急逃生，在切利尼娜抱住罗兰之前从罗兰的衣服里开溜的纳什，此刻蹲在罗兰的脚边，抬着头露出了惊骇的目光。
妮娜！你这家伙不是说对人类男性不感兴趣的吗！？
你这家伙也叛变了吗！
不不不……不可能不可能……一定是自己想太多了。
一定是现在妮娜太伤心了，想找个人抱着哭一场，嗯，只是这样而已。
一定是的！
一旁，罗兰低头看着扑在自己怀里抽泣的切利尼娜，一时有些手足无措。
如果现在扑在自己怀里的卡莉娅或者伊露维娅，罗兰都不会感到有任何意外。
但偏偏……
罗兰低头看着切利尼娜润顺的黑色长发。
这个在他印象里没有太多情感起伏，大多数时候都保持一副冷面杀手形象的魔族女保镖……居然也会有这样的时刻吗？
看来他还是低估了这位娜塔莉亚女士在切利尼娜心中的重要性。
罗兰无处安放的双手最后还是选择轻轻抱住了切利尼娜。
过了好一会，眼眶泛红的切利尼娜才松开了罗兰。
“谢谢……”
切利尼娜没多说什么，一声简短的道谢后，她一边抬手抹着眼眶，一边上前准备收敛友人的尸体。
而罗兰……他则是拿出块手帕擦拭胸前被泪水打湿的衬衫。
同时打量起现场来。
看上去这里一处简单的……宴会厅？
只是这里并没有其他人的存在。
也找不到什么神降仪式的现场。
只有娜塔莉亚的尸体。
以及屋内桌子上，那些被打翻、被泼洒在桌子上、地板上的食物与酒水。
显然在异变发生之前，这里正进行着一场宴会。
而娜塔莉亚尸体所在的位置则在宴会厅入口的角落，她的武器也掉落在她的脚边。
武器是一柄造型复古的魔导铳械。
但罗兰看得出来，这个铳械和阿斯兰给他做的手铳是类似的存在。
可以发射特质的子弹，但也是一种类似法杖的术式增幅装置。
罗兰观察起这铳械来，发现铳口依旧残留余温，显然在时间静滞之前，它发射过什么东西。
只是到底发射了些什么东西……只能试图从它主人的尸体上获取些线索了。
而这时，正在为好友收尸的切利尼娜也发现了一些东西。
她从娜塔莉亚的染血的外套中，找出了一个精致的小木盒。
盒子不大，看上去只够用来放置一枚子弹。
