第195章 锚定命运之矛

真相已然揭明。
但困惑亦越来越多。
不过比起疑问，罗兰与芙拉姆更在意的，都是如何消除神降仪式的影响。
罗兰通过传讯魔法问道：“芙拉姆女士，该如何消除神降仪式的影响？别忘了我们一开始的目的。”
芙拉姆没说什么，只是看向苏伦：“在你们出发前，就考虑到这种情况了吧？”
“不然不会派出一支审判官小队的。”
“不过我的建议是，等我和罗兰那小子与你会合再行动。”
苏伦点了点头：“最理想的行动条件确实如此。但……如果二位不能在半小时内解决空间阻隔问题的话。”
“我想我不得不提前行动了。”
“我能感知到……信仰之火已经无法持续多久了。”
“它随时可能熄灭。”
“我与诸位同道必须尽快开展仪式。”
当苏伦说完后，似乎像是为了证明她说的没错，原本尚且被流动的信仰之火困住的蠕动阴影在瞬间进行了一次猛烈的膨胀。
若非那位大审判官手中的剑上迸发出一道金光，将阴影强行压了回去，这疑似神降仪式产物的蠕动阴影就要脱离控制了。
突然间的异变让所有人都紧张了起来。
而罗兰也拔出了腰间的黑色手铳。
“都让开。”
“芙拉姆女士，释放空间稳定锚。”
看到罗兰的举动之后，芙拉姆顿时紧张了起来：“你小子不会打算在这里使用破界之矛吧？”
“还有你到底搓了多少这个子弹！？”
罗兰笑而不语，只是催促：“芙拉姆女士，做好准备，我要开枪了。”
芙拉姆不再询问，一段时间的合作让她明白了罗兰这家伙的真实面目。
大多数时候十分稳健，但少部分时候极端莽撞。
当然，她不用问都知道一切肯定是魔王那个老东西在背后撺掇！
伴随着芙拉姆开始施法，罗兰先是用特殊的空间波动将身后的切利尼娜以及娜塔莉亚的尸体护住，然后扣动了扳机。
“砰！”
子弹脱膛而出，用特殊符文铭刻制成的膛线迸发出魔力，催化着子弹之中的术式。
下一刻，锐利的虚幻长矛闪耀于空间之中。
它的威力被芙拉姆全力释放的空间稳定锚削弱了很多，但即便如此原本分隔三方人员的空间异常也在此时轰然破碎。
看着突然出现在自己身边的罗兰，切利尼娜以及芙拉姆和德兰，苏伦和一众审判官纷纷愣在了原地。
罗兰很快用行动打破了现场的沉寂。
“索威罗【SOWILO】！”
一声大喝之后，罗兰体表顿时迸发出刺目的金光。
熟悉的耀阳神力在苏伦惊骇的眼神中加持于罗兰身上。
但对于苏伦而言，惊吓还未结束。
“索威罗【SOWILO】。”
这次的声音更多的是平淡。
但……力量却更胜于罗兰。
看着几乎化身一个小太阳，眼眸之中已经开始溅射出流动的烈火的切利尼娜，苏伦感觉自己的认知出现了冲击。
被冲击到的不仅仅是苏伦，其余的审判官们，一旁的芙拉姆，甚至是罗兰腰间的魔王残魂都愣了那么一下。
全场只有德兰有些状况外。
他不知道为什么其他人如此震惊。
罗兰阁下不是经常口中念一些听不懂的词，然后就能释放出一些奇奇怪怪的技能吗？
芙拉姆和魔王残魂是快回神的。
魔王残魂不用说，他甚至知道罗兰的力量来自何处。
他只是意外，因为他知道，这枚符石的主人是切利尼娜。
罗兰只是借用了其中的部分力量。
从增幅的效果来看也确实如此。
但魔王身处残魂状态，对于一些事情感知更为敏锐。
曾经集齐过魔族全部七枚原初符石的魔王很清楚原初符石的运转原理。
罗兰的状况并不符合常理。
因为……符石的力量在他的身上更为活跃与主动。
虽然效果不佳，但如果力量有情绪，那么活跃在切利尼娜身上的符石力量，明显没有在罗兰身上的那一撮开心。
但这显然不是最为关键的。
魔王知晓部分符石其实与那些诸神有脱不开的联系。
但他也还是第一次见到。
烈阳与正义之神。
这位与战争与勇气之神、大地与丰饶女神并列神圣教廷三大信仰，同时也是传闻中诸神中最为强大的几位神祇中的一员。
那与祂神力别无二致的力量，纵使此时显现于此的力量只有性质相同，远不及那位真神的星点力量。
但……这确实是神力无疑！
是远比魔王曾见过的所谓的邪神身上的神性更为纯粹的神性气息！
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
而芙拉姆，她虽然不知道罗兰身上发生的具体事情，但她能认出烈阳与正义之神的力量。
以及罗兰的施法前摇，还有口中念诵的词汇，让她意识到了罗兰此刻施展的手段很可能与他施展世界树的力量一致。
虽然困惑于切利尼娜的身上发生的事情，但她意识到了一件事。
这个世界上还有很多自己不知道的力量体系。
或许是源自那个诸神尚且行走于人间的年代的久远知识，又或者是惊才绝艳的后来者自行研发的技能。
但总之，闲下来之后她得好好问问罗兰相关的技巧了。
那刻在石榴花号甲板的符文也是……明明自己照着一比一完全复刻了那个符文，那个符文的读音芙拉姆都听会了，但就是无法释放出世界树的力量。
但那个符文……她总觉得很眼熟，就好像如今的不少符文就是从其上衍生出来的一样。
不过比起多少还算见多识广，且没有滤镜的芙拉姆和魔王残魂。
苏伦和一众审判官此时就不是很冷静了。
当罗兰释放出源自烈阳之神的力量时，他们虽然惊讶到下巴都快掉地上了，但总体来说还可以接受。
毕竟烈阳之神的信仰传播的范围本就很广，和大地与丰饶女神一样，是全大陆的人类多少都会信一些的神明。
罗兰恰好是烈阳之神的信徒也不是不可能。
但当切利尼娜也释放出烈阳之神的神力，而且远比罗兰要强出数分，甚至在切利尼娜释放出神力之后，苏伦感受到了一股极致的压迫感。
九环传奇！
那是九环传奇全力以赴之下才有的压迫感！
不……寻常九环传奇说不定都没有这种级别的压迫感！
切利尼娜只是站在那里，那原本还有些脱困迹象的蠕动阴影甚至都畏缩了几分，开始变得安分下来！
就连宴会厅内周围的火焰在此时都再度雀跃起来。
被点燃三十年之久的信仰之火，在此时仿佛被注入了一把柴薪，重新熊熊燃烧起来！
他们都知道切利尼娜的身份，一位八环英雄阶位的魔族战士。
他们也默契地没有去触罗兰和芙拉姆的霉头，而且这位藏得也很好，没有露出什么魔族的特征。
而且切利尼娜也和他们见过的几乎所有魔族都不太一样。
除了性格在对罗兰之外的所有人面前都有些冷淡之外，就和个普通人类没多大差别。
所以他们全程都是把切利尼娜当成人类去看的。
从苏伦到其他审判官都是如此。
甚至苏伦还打算助攻一下切利尼娜和罗兰之间的情感关系。
她一向看热闹不嫌事大。
但看待归看待，友好归友好。
当一个魔族身上萦绕着纯粹的烈阳之神的神力，而且这股神力甚至比眼前那位已经死去的老审判官燃烧灵魂和存在释放的信仰之火还要纯粹与强大！
身为烈阳与正义之神的信徒，当一众审判官意识到这一点的时候，他们心里仿佛有什么东西碎了。
虽然烈阳神祂老人家没说过不许魔族信仰，但……这终归有些不合教廷的宣传了。
“喂！”
站在切利尼娜身边，像个小号太阳一样烧着的罗兰冲着苏伦喊道：“你们不是用仪式吗？”
“赶紧开始吧！我们这个状态持续不了多久。”
“在你们仪式期间，我和切利尼娜还有芙拉姆女士会替你们解决问题的。”
被罗兰喊回神的苏伦也决定暂时忽略这些无足轻重的异常。
其他审判官一样如此。
他们都是有职业素养的专业人士。
“明白了，接下来就拜托了。”
苏伦点点头，随后一众审判官开始组成一个圆圈。
将宴会厅内的舞台围绕起来。
“赞颂圣徒的牺牲，吾辈当如他一般坚忍。”
“吾等即恶之敌，吾等即人类哨卫。”
“吾等凝视深渊，不为所扰。”
“意志将是吾等长剑，信仰将是吾等坚甲。”
“吾等之思想将是万全之壁垒，吾等之刃将蓄势而发。”
“因吾等乃诸神之惩戒！”
伴随着一众审判官的吟唱，现场的信仰之火开始被调动起来。
但也因此，那团蠕动的阴影开始挣脱了束缚。
切利尼娜第一个察觉到了异常。
她一把拔起罗兰插在地上的一柄耀阳之矛，朝着阴影刺了过去。
但收效甚微。
长矛在接触到阴影的一瞬就溃散成了纯粹的魔力。
于此同时，数条阴影触手携带破空之声朝着切利尼娜抽打了过来。
但这些攻击则全部被芙拉姆释放的魔力飞弹击散。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
切利尼娜安全落地。
而拥有丰富对邪神经验的魔王也是在此时提醒道：“不好！”
“这场神降仪式原本是被强行中断的！”
“那位审判官成功了！他确实阻止了神降仪式的万全进行！”
“但现在……后半段要来了！”
“罗兰小子！快用你的世界树之力！”
罗兰身上溢满的金光中早就溢满了绿色的荧光：“不用你说！”
下一刻，罗兰湖绿色的眸子里溢满莫名的淡淡荧光。
而他的手中……一柄由世界树的枝条编织、缠绕、切削而成的木质长矛出现在了他的手中。
“命定于此！”
伴随着罗兰的一声大喝，手中木质的长矛转瞬之间没入了阴影之中。
紧接着，原本进行着剧烈膨胀的阴影突然静止下来，宴会厅内那仿佛有什么东西即将降临的气氛也在此刻戛然而止。
冥冥之中，有什么东西再此刻被固定了下来。
而罗兰则是在掷出长矛之后踉跄着后退了几步，好在纳什及时变身猫娘，跑到身后吃力地撑住了他的腰，才没让他倒在地上。
此时的罗兰就像没电的灯泡一样，萦绕体表的金光消散，然后在纳什的费劲搀扶下，靠在一张倒在地上的桌子上睡了过去。
