第197章 永夜泪滴

很快一行人便将船上的战死者的遗体收殓完毕。
在芙拉姆的术式支持下，所有遗体都被收纳进了一个特殊的空间之中。
在通过上船前，就从学会处获取的原始乘员名单进行核对，以及对船上的痕迹遗留进行检测与还原之后，一行人得出了结论。
船上除了奋战的监察局特工、娜塔莉亚以及自我献祭了名讳的大审判官之外，其余人中几乎都是混沌教徒。
当然，绝大多数都是那种没加入混沌兄弟会的泛信徒。
这些人最后留下的痕迹在宴会厅下方的货仓内。
他们只留下了自己的衣物与随身的首饰。
至于人……自然是化作召唤邪神降临的祭品了。
连同负责主持仪式的混沌主教与混沌兄弟会的疯子一起。
船上几乎所有人，都是为了发动这场仪式而来。
哪怕他们已经知道了有监察局的人手登船，也毫不在乎。
他们对即将进行的仪式十分自信。
又或者，只是殊死一搏。
只是不管如何，这场仪式都已经彻底结束了。
罗兰也达成了自己的目的。
神降仪式被阻止，其造成的影响也被驱散。
罗兰脑子里那些不存在的记忆也在此时烟消云散。
困扰他有段时日的异常消散一空。
就和魔王说的一样，将神降仪式破坏之后，就能消除影响。
但仪式被阻止，混沌疯子们的企图被粉碎，并不代表事情全部结束。
罗兰的目的达成了，但他出发前的几个疑问却没得到足够的解答。
最重要的就是——鸢尾花号，为何会突然出现在北境的伊斯法尔？
以及……这场同邪神半身的战斗，结束的似乎有些过于容易了。
诚然是罗兰自己掷出了那柄长矛，阻止了邪神继续降下力量。
但……
这可是那位永寂低语者的半身啊，哪怕只是一个近乎于空壳的躯壳，结束的是不是也太过轻松了？
虽然人类关于邪神降临的实际记录不多。
但可以肯定的是，在魔王开着他的悬空魔王城满世界找邪神杀之前，哪怕是一个信仰人数不多的邪神的半身降临，也足以引起一场覆灭一个国家的灾祸。
罗兰到现在也还记得自己的第一个任务。
阻止瑞斯坎的神瘟。
这由一位六环级别的地区主教负责的行动，如果没有罗兰及时介入的话，会发展成一场将整个帝国南部沿海化作生命禁区的恐怖灾难。
这还是只是根据一个已死神明的被魔王撺掇的权柄，在其之上复刻出来的劣化版神瘟。
而刚刚，一行人面对的可是货真价实的一具邪神半身！
罗兰也还记得魔王同他说过的，那四位特殊的邪神。
此次面对的永寂低语者就是其中之一。
如此轻易结束战斗……好吧，其实也不算很轻易，没有全力以赴的切利尼娜在前面抗伤，利用原初符石【太阳】的特性压制邪神半身，苏伦没办法做到吟唱完那么长一串的仪式祷文。
虽然罗兰的目的达成了，但鸢尾花号为何会在8月份出现在伊斯法尔的不冻港这件事，却在德兰在船上找到的新证据交到他手上后，变得更加扑朔迷离起来。
根据在船上找到的日记以及一些混沌教徒遗落的文字记录来看，这场神降仪式是定在7月份进行的。
换言之，这艘船不可能在8月还出现在伊斯法尔。
因为那个时候，船的时间就应该被静滞了。
另外，之前在还未进入远海时看到的那艘鸢尾花号的幻影又是怎么回事？
种种疑问很快让罗兰再度皱起了眉头。
这时，猫娘纳什小跑着来到了罗兰的身边，然后抬手给了罗兰的膝盖一拳。
“喂，罗兰你是不是惹妮娜生气了？她这么好脾气的人你都能把她惹生气，你到底做了什么！”
罗兰低头看向小脸气鼓鼓的纳什，然后无视了其挣扎的动作，架着她的咯吱窝抱到了面前：“你和切利尼娜的关系什么时候变得这么好了？”
“之前不是一口一个魔族佬吗？还怕她吃了你来着。”
纳什哼了一声：“以前是以前，现在是现在。”
“你要是一直拿以前当现在，你怎么不拿你出生的时候的实力对比现在的你啊！”
罗兰笑了起来：“切利尼娜真生气了？”
“当然啦！刚刚我变回猫跑她怀里她都不顺我背上的毛了！这情况一看就很严重吧！”
纳什十分认真地盯着罗兰，而罗兰则回以懵逼的眼神。
短暂的沉默后，罗兰看着纳什语重心长地说道：“纳什啊，无论如何请你记住，你是条龙，你只是被变成了猫，明白吗？”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“你可千万别把自己真的当成一只猫啊！”
纳什没好气地吐槽起来：“可我现在除了能在人和猫之间变来变去，还会说话之外，和一只猫也没区别了。”
“猫不能吃的我也不能吃，生理结构也一模一样。”
“另外，别想岔开话题！你到底干了什么！如实回答！”
看着气呼呼的小猫耳娘，罗兰忍不住狠狠搓了一把对方的一头顺滑白发，随后说道：“虽然说出来你可能不信。”
“但我这次真的啥也没干。只不过就是问了她一个问题而已，这不算过分吧？”
纳什有些迟疑的点了点头：“听上去好像确实不过分……你问了她什么？”
“她说魔族没有‘哀悼’的概念，不知道该对死去的娜塔莉亚女士做些什么才合适。我就问她，万一有一天我死了，她会怎么做。”
纳什：“……”
罗兰见纳什不说话，也是继续问道：“如何，不算很过分的话题吧？我甚至拿的我自己举例子。”
“……罗兰，答应我，永远忘了这个该死的问题吧。”纳什语重心长地将自己的小手搭在了罗兰的肩膀上：“尤其尤其不要对莉娅还有伊露维娅说起这个话题！”
“为什么？”罗兰有些不明白纳什话里的意思。
而且为什么会突然扯到卡莉娅还有伊露维娅的身上去？
纳什叹了口气：“虽然她们迟早会注意到这个问题……但为了防止她们为了你作出一些无可挽回的禁忌之事，你还是少提起寿命这个话题吧。”
罗兰这下听出了纳什的话外之音，随后笑了起来：“生老病死，世间常理罢了。我也从未想过永生之类的事情。一切遵循自然发展便是。”
“讨伐了魔王的勇者亦会因寿命而死，我不觉得我比她伟大多少，强大多少。”
“作为一个人，自由自在地去做自己想做的事，然后带着尽可能少的遗憾死去，便是我最大的理想了。”
纳什听完吐槽起来：“虽然有你这种想法的人不少，但……这种时候不应该说不留遗憾的死去才对吗？”
“世界上从来没有尽善尽美的事，再完美的人生，最后也会有遗憾的。”
罗兰没有多说，只是将纳什放回地上，然后拍了拍她的肩膀：“既然切利尼娜不高兴，你就多去陪陪她好了。”
“有你这么一个吵闹的可爱小家伙在身边，她应该很快就能转移注意力的。”
“另外，也通知她一下，我们要返程了。”
目送着纳什朝着不远处盯着海面看着的切利尼娜跑去，罗兰也活动了一番筋骨，然后走到那被木矛分裂出的枝条紧紧缠绕起来的宝石边上。
就在他靠近之后，枝条缓缓松开缠绕，露出了其中那闪着黑光的灰色泪滴状宝石。
那被他掷出的木质长矛也随之消散，化作魔力因子消散。
罗兰随后俯身拾起宝石，当宝石被他放于掌心之后，世界树的力量再度出现，绿色的荧光下，枝条开始沿着宝石缠绕，然后编制成了一件颇为精美的宝石项链。
而宝石本身，则被死死的缠绕、固定在项链之上。
仿佛一个封印。
【叮，恭喜宿主获得——永夜泪滴】
【永夜泪滴：特殊道具，混沌兄弟会传承的诸多圣物之一。】
【效果不明。】
【永夜魔女卡莉娅将最后的泪滴凝固，彻底投入邪神的呓语之中……】
【滋滋——滋滋——】
【干扰排除成功】
【永夜泪滴：特殊道具，混沌兄弟会意外获得的一件圣物。】
【效果：将其交由永夜魔女卡莉娅，可帮助其完美掌控自己的力量，不再受永寂低语者，阿兹格拉特的影响】
【在调查完你父亲留下的笔记中记载的船难，并放逐了降临的邪神半身后，你从粉碎的圣物上找到了这枚宝石。】
【在你触碰宝石的瞬间，永夜魔女卡莉娅感知到了你与宝石的存在，并请求你将其带回给她，帮助她摆脱永寂低语者的影响。】
【你或许找到了拯救世界的办法。】
【但现在，你需要突破邪神的爪牙与阴影的围捕，从这片已经化作禁区的海洋上逃回去。】
系统的提示音为罗兰揭示着此物的名讳与作用。
但他此时却不敢相信系统的判断了。
第一次……系统在一件物品上出现了前后完全不一致的说法。
排除干扰成功……
到底是被排除的才是正确信息，还是留下的才是呢？
