第198章 敬赴死者

罗兰最后还是将这条宝石项链收了起来。
这东西到底有什么作用……还是慢慢研究一下吧。
等研究明白了，自己也好弄清楚系统的异常出现在哪里。
罗兰用世界树枝条将项链包裹起来，然后将其收入了储物戒指里。
研究的事，还是等返航之后再说吧。
就在罗兰将宝石项链收起来后，魔王的声音在罗兰的耳边响起。
随着这家伙和罗兰一伙人越混越熟，他说话也越来越随意了。
“你小子刚刚那些话是认真的？”
罗兰一边离开宴会厅，一边朝着甲板走去：“哪些话？”
“关于寿命那块，你小子认真的？”
罗兰笑了起来：“当然，你也知道那首诗，难不成忘了里边对人类的描述吗？”
“‘必死凡人’，这个形容的难倒不过准确吗？”
魔王残魂闻言呵呵笑了起来：“你小子……看来还是没意识到自己的特殊之处啊。”
“特殊之处？”
“一个能同时被世界树，甚至是大源意志看上的家伙，你居然觉得自己和普通人类一样？”魔王的笑声里带上了些许无奈：“虽然以我现在的视角来看，你小子确实是个寿命有限的人类。”
“但你小子是个寿命有限的普通人这件事不太可能。”
“要知道，你几乎算是每天浸泡在世界树力量的影响下。”
“别告诉我现在人类连精灵的来历都不教授了？”
“那群真正意义上永生的精灵，可是从世界树的枝丫上诞生的。”
“你小子以后就算没法永生，也绝对比正常人类活的久。”
罗兰听完笑了起来：“是吗？还有这种因素？但我怎么没感觉到？”
“呵，寿命增长又不是你能感受到的东西。”魔王残魂接着说起了另一件事：“对了，你小子那起的那块宝石……”
“很危险？”罗兰问道。
原本他就打算让魔王悄摸着看一眼来着。
虽然只剩下一部分的灵魂，但这位多少是魔王，又是十分了解邪神存在的专家，说不定能看出些什么来。
到时候要是有危险的话，就交给教廷，让这群专业人士拿去超度一下。
魔王操控手甲落在罗兰的肩膀上说到：“危险吗……倒也谈不上。”
“我能感受到一股极为纯粹的神性力量被包裹在这枚宝石里。”
“不……不对，应该说是这股纯粹的神性力量被凝固成了这枚宝石。”
“说危险，是因为这股神性力量不掺有任何的杂质，说起来复杂，但概括一下的话就是……其中的力量可以被任何人吸收，且不会有任何副作用”
“我当年杀邪神的时候，就经常干这种事情，祛除‘杂质’，也就是原本那些邪神的力量特征，然后将最纯粹的神力与神性吞噬。”
“这枚宝石，就和我之前手工搓出来的差不多。”
“从它带给我的感觉上来说也像。”
“总的来说，你小子算是找到不错的东西了。”
罗兰显然没在意后边魔王忆往昔的吹嘘部分：“你说，任何人都可以吸收？我也可以吗？”
“你打算用？”魔王的语气在短暂的惊诧后转为严肃：“你小子还是别打这个主意为妙。”
“任何人都可以吸收没错，不会有任何副作用也是客观事实。”
“但……这亦是一份‘代价’。”
“妄想不劳而获窃取神力者，均会付出代价。”
“想象不到的代价。”
魔王的语气愈发郑重：“别以为我是在吓你。你以为我当年为什么要以弑神的方式去窃取邪神的神力与神性？”
“为此魔族耗费了多少资源，牺牲了多少士卒……这些原本都能花在进攻人族上！”
“但我必须这么做……命运，或者是所谓的因果。我必须和窃取力量的神明产生联系，才能毫无代价的获取力量。”
“弑神者，亦是一种关联。”
说着魔王叹了口气：“更别说，这枚宝石里不出意外的，应该就是那位永寂低语者的力量了。”
“你想和他产生某种因果上的联系是别想了。而且你体内的世界树意识和已经盯上你的大源意志，也不会允许你吸收这里面的力量的。”
“不过……”
“你或许可以把这东西带回去给你的小女朋友用。那个叫卡莉娅的，她似乎是永寂低语者试图在人世间塑造的代行者。”
“不过就目前来看，祂试图控制着小姑娘的手段不是很管用。”
“你要是让她吸收了这股神力，虽然不会让她在短时间内实力暴涨。”
“但应该能极大程度稳固她那时不时失控的天赋法术。”
魔王虽然看不见罗兰，但他肯定想象地出来罗兰此时的表情。
想必是充满了纠结和不安。
于是他继续补充道：“另外……知道为什么这小姑娘现在还迟迟无法突破三环吗？”
“你以为是她懒，但事实并非如此。”
“人类之中的魔女，是相当特殊的存在。”
“其本身便是大源意志对人类这个种族的偏爱。”
“在魔女诞生的瞬间，部分源自大源的权柄便被其继承。”
“其在魔力亲和力上，不是其他人类能够比拟的。”
“就和那个皇女一样，她掌握的是死亡与腐朽的权柄。”
“虽然无法成长为同那位死神一般的存在，但如若那天执掌死亡权柄的神明死去，那她便会被选为下一任的死神。”
“当然，前提是那个时候她没有死。”
“卡莉娅也一样。”
“相信你也看出来了，她身上的天赋法术确实为阴影。”
“但这只是永寂低语者的表象。”
“刚刚被你们阻止的那场神降仪式还是起到了一些作用的。”
“祂的力量终究还是渗透了部分，进入到了这个世界。”
“祂将自己的力量，赐予了原本只会觉醒阴影相关天赋法术的卡莉娅。”
“那个贫乳精灵应该也看出来了这点。”
“所以她虽然嘴上一直督促那女孩努力修炼，但暗地里却在她身上下了诸多的禁制。”
“防止她实力突破过快。”
“她快无法抑制住卡莉娅的实力增长了。”
“她也看得出来，当卡莉娅的实力突破某个界限之后……会迎来某个大麻烦。”
听到这里，罗兰想起了统子哥的时间线——那不就是卡莉娅灭世线吗？
想到这里，罗兰继续问道：“你确定这东西让卡莉娅用了没问题吗？”
“绝对没问题，我以魔王的荣誉起誓。”魔王说这举起了食指：“诶！你说世界树意识会不会是意识到了这点，所以特地把东西给你做成项链的模样？”
“你怎么知道是项链的，你不是看不见吗？”
“傻小子，世界树枝条做成的链子，加上一块神力宝石，我看魔力的形状都能猜出来是什么了啊。”
罗兰有些无语，魔王的猜测还是过于大胆了：“应该不至于吧？”
“世界树这种存在，没必要在意我到这种程度上吧……”
就在罗兰和魔王在走廊上讨论时，一整剧烈的摇晃，让整艘鸢尾花号差点侧翻过去。
若非罗兰反应快稳住了身形，怕是也要被晃飞到地上。
“敌袭！”
罗兰听到德兰的声音穿过甲板传到了船舱之中。
随后便是各类法术与铳械炸响的声音。
最先离开船舱到甲板之上的德兰以及几位帮忙搬运尸体的审判官已经开始了反击。
紧接着，芙拉姆那熟悉的魔力反应传来，下一刻，所有的攻击声便停了下来。
“罗兰！你没事吧！？”
切利尼娜几乎是第一时间出现在了走廊的拐角。
罗兰摇头，然后问道：“纳什呢？”
“喵，我在这！”
已经变回猫的纳什从切利尼娜的外套口袋里探头。
苏伦以及其他的审判官此时也开始朝着走廊上集合。
一行人很快前往了甲板会和。
甲板上，芙拉姆脸色凝重，德兰和几位审判官手中的武器上也都还沾着尚未干涸的血迹。
罗兰顺着几人的目光朝着海面之上看去，数头体型在百米之上的巨型阴影怪物的“尸体”，正漂浮在海上。
尚未完全消散的巨型阴影，让所有人都紧张了起来。
芙拉姆见其他人全部上来之后，也是立刻说道：“立刻撤离！”
“我先回石榴花号！这种程度的袭击，不是留守人员能够抵挡的！石榴花号不能出事，不然我们都回不去。”
“其他人，现在上救生艇！”
罗兰摇了摇头：“这样太慢了，而且返航途中的风险也太大……让我来吧。”
罗兰释放出始源追踪，利用自己提前留在石榴花号上的灵魂信标锁定了石榴花号的位置，然后利用自己那几乎没怎么用过的天赋法术将救生艇直接搬运到了鸢尾花号的甲板上。
“芙拉姆女士，你带着我一个人飞问题不大吧？”
……
石榴花号上的众人，尚且没意识到会发生什么。
两名帽匠以及格策，三人作为船上的最高战力，此刻都在船长室内驻守。
准确的说，船上的所有人，此刻都处在三人的魔力感应范围内。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“也不知道他们多久才能回来。”格策点燃一根烟抽了起来。
一名帽匠把玩着自己的手斧应和道：“这才走了四个小时，哪有这么快的。毕竟这艘船上要调查的事情可不少。”
另一名帽匠也看向格策：“话说回来，不是说外海上很危险吗？到现在为止除了偶尔跳上船的小海怪之外，也没遇到什么危险的事啊。”
“那种海怪连那个叫艾伦的小伙子都能对付，拿着铳械对它开一枪就结束了。”
格策无奈的笑了起来：“我可不认为这里安全……说不定只是危险还没到……”
很可惜，他话还没说完，一头阴影凝聚而成的怪物从海中站起。
粘稠的阴影于此时的夜色差点凝为一体。
若非那影子浓稠到了流动的程度，若非那怪物冒出海面时弄出的巨大动静，若非石榴花号上的照明找到了这头怪物……那它几乎在人的视线中几乎就是不存在的。
两名帽匠见此什么都没说，立刻按照提前预定的计划前往了船上的炮台。
作为学会大探索时期的探索舰，这艘船上搭载的主炮，威力远大于帝国列装的城防主炮。
其能发挥的威能，不下于一名九环传奇魔法使的全力一击。
两名帽匠离开之后，格策也立刻通过广播，让船上的所有人员全部前往预定的武装地点。
除了主炮，炮台上也还有很多副炮，同样需要有人操控。
他们无法分辨眼前的怪物们的实力，但全力以赴肯定没问题。
下一刻，两门巨炮同时传来的轰鸣就差点让格策耳鸣。
谢天谢地，即便闲置了几十年，但这艘船上的武装系统依然没有任何的损耗。
从主炮中迸射而出的巨大光束在瞬间就将眼前的从海中站起的阴影巨人轰成了两截，消失在阴影里。
但这并没能让格策松一口气。
因为就在主炮处于炮弹装填的空挡时，海中泛起了无数的泡沫。
无数的小型海怪从海中涌出，朝着船只扑来。
不仅如此，又是三头巨人从远处的雾气之中钻了出来。
更有数之不清的，比巨人更为恐怖的巨型海兽从海面之上冒出，朝着远处的雾气之中走去。
格策在这一瞬间意识到了什么，眉头皱起的他立刻通过通讯系统大吼：“全体都有，把学会攒了几十年的炮弹全部给我打出去！”
“无需顾忌装备损耗，报废了就报废了！现在，发挥出这艘船所有的火力！”
“二位帽匠，请和我一起到甲板集合！保护下方炮手！”
“其余所有人，不要管甲板之上的事情，我们会挡住那些朝船上跳的杂种！你们就集中注意力打那些大家伙！”
船长室的灯光暗淡下来。
格策长舒口气，然后摸向了腰间的长刀。
只是……
在察觉到异物感后，格策翻找起口袋。
那是一份遗书。
自己出发前写的。
格策看着遗书笑了笑，然后将其丢在了船长室内，穿上一身在前沿基地里找来的实验性装甲便走向甲板。
而甲板上，一样穿上了出发前在基地里找到的两具实验性装甲的帽匠，以及将手中的长剑与手斧舞出了残影，两人配合无间，将涌上甲板的小型海兽尽数格杀。
格策笑了笑，扣上铠甲的面甲，随着一阵蒸汽喷射而出，船长加入了战斗。
