第200章 当罗兰醒来……

……
罗兰睡得很沉。
他甚至不知道自己是怎么睡着的。
他现在的状态也很特殊。
清醒梦。
罗兰知道此时自己正在做梦。
但梦境呈现给他的却只有一片无垠的雪原。
他低头看向自己的打扮。
一身闪烁着奇异光彩的银色盔甲，深蓝色的披风在风雪中被吹得猎猎作响。
他的右手中握着……握着什么？
罗兰低头看向自己的掌心。
那是一枚金色的苹果。
“金苹果？”
罗兰有些诧异，即便是在梦境之中，他也能记起有关金苹果的诸多传说，与后世演绎的版本。
不仅是穿越前，这个世界上也有关于金苹果的传说。
神之果实，生命之源，人类的诞生……
诸多的传说都与那枚金色的苹果有关。
但罗兰想不明白，自己手里为什么会握住一个金苹果。
但他无法对梦中的这个“自己”进行太多的干涉。
晃动头颅，转移视线，就是罗兰在梦中能控制的一切了。
啊，还有握住金苹果的那只手也是一样。
他试着捏了下这枚看似与黄金制品无二的金苹果。
捏起来的感觉居然还挺有弹性。
脑袋和右手手掌，这就是罗兰目前能控制的所有。
而梦境之中的自己，也依旧行走在无垠的雪原之上。
风雪无法遮蔽他的视线投向远处的地平线，即便地平线也早已被风雪本身掩埋。
左手拄持的银色长矛，在此时变为了拐杖，帮助罗兰在这片风雪之中艰难的潜行。
罗兰不知道目的地在哪。
也不知道自己的目的为何。
梦中的自己只是沉默地行进。
直到视线之中出现一汪湖水之后，梦中的他才耗费剩下的全部力气，尽自己所能地朝着那处湖水跑去。
只是当他即将逼近湖水之时，眼前的场景突然发生了猛烈的变化。
冰天雪地消失不见，取而代之的是成荫的林地，是布满绿草的光矛平原。
湖泊再度消失，只是地平线尽头多出了一颗巨树，在空中摇曳自己那堪比山脉的巨大的枝丫。
罗兰继续前行……
在这片仿佛永无尽头的平原之上跋涉。
他在春日和煦的风中欣赏万物茂盛的生命力，在夏日正午的烈阳下，沐浴来自太阳过于热情的赐福。
走过秋季布满落叶枯草的大地，走过寒风冷冽，几欲难行的无垠动土。
但那片泉水与那棵巨树，却仿佛永远无法到达一般。
纵使身处梦境，罗兰也感到了一阵乏味与无趣。
就好像这场面，只是一个无意义的场景回放一般。
只是深知自己特殊性的罗兰知晓，自己每个莫名其妙的梦背后，都必然会藏着些什么。
此行的他虽然解答了诸多疑问。
阻止了带来大规模认知干扰的神降仪式。
但他仍旧没有解答那个在半路上出现在他心头的疑问。
我是谁？
这并非什么哲学问题。
而是罗兰在结合一路上获得的情报，以及一些琐碎的，看似不重要的线索后，得出的疑问。
与自己以及卡莉娅出生日期高度重合的两次巨型魔力风暴生成的时间。
以及……自己八岁生日时发生的那次巨型魔力风暴。
要说这是巧合，那也太过于巧合了……
尤其是，自己的母亲。
罗兰在出发前去调查过瑞斯坎的帝国公民档案馆。
莉莉·兰斯洛，他的母亲。
是的，罗兰的母亲确实存在，拥有一个完整的人生经历，其一生的经历都十分完整。
就是一个在瑞斯坎长大的海边女孩。
从出生到长大，再到结婚生子，以及最后的死亡……一切都很正常，一切都记录在案。
但古怪的地方也在这。
档案显示，莉莉·瓦伦西亚与考尔·兰斯洛，于998年7月结婚，并改名莉莉·兰斯洛。
异常还在于死因及死亡时间——莉莉·兰斯洛——死于1000年5月28日，死因是……难产。
这个消息目前只有罗兰自己知道。
是的，他的生母，在罗兰“出生”前13年就死了。
老兰斯洛的笔记记录并没有问题。
“罗兰·兰斯洛”出生于1000年5月28日。
但罗兰·兰斯洛也出生在1013年的11月28日。
当除了罗兰以外的所有人都觉得，那本日记上的所有纪录都受到了认知干扰的影响时。
罗兰自己清楚，日记上或许有很多被影响的部分。
但只有关于自己孩子与妻子的部分，老兰斯洛没有记载错误。
就在罗兰试图在梦境中进行思考推理的同时，他眼前的场景又迎来了一次巨变。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这次……他面前的是一片星空。
准确的说，是一片位于星空之中的巨大平台。
古朴肃穆却又残缺的巨大雕像树立在虚空之中。
崩塌的殿堂内除了雕像的废墟之外空无一物。
梦中的罗兰无视了眼前的异常，只是继续向前行走。
然后他终于来到了那汪湖水面前，来到了那棵巨树之下。
“■■■■■■■■，■■■■■■。”
“■■■■■■■■■■■。”
梦中的罗兰抬头对着眼前的巨树说了些什么，但他却无法听到自己说了什么。
很快一阵强光传来。
场景再度出现了变化。
梦还没醒。
这是罗兰得出的结论。
现在的他位于一片海洋之上。
他回头望去，他身后是熟悉的瑞斯坎的港口。
而他身边，是正笑着划着船的老兰斯洛。
船上放着一大一小两杆鱼竿。
尚且年轻的老兰斯洛此刻笑的很开心，难得的亲子时间，或许是他在妻子逝去后唯一的慰藉时光。
就像现在两人在海面上钓鱼一般。
虽然对于梦境突然的转换感到意外。
但罗兰这次却没在意太多。
梦嘛，不就是变化无常的吗？
虽然只是在梦里……但能和已逝的父亲度过一段时光，也是不错的体验。
梦中的罗兰拿起那杆小钓鱼竿，有些笨拙的地挂上鱼饵，然后便将之抛入海中。
若是现实中，这种方式多半是钓不上来一条鱼的。
但这里是梦境。
没多久，罗兰就感受到了手中钓竿一沉。
他立马站起身来提起鱼竿，老兰斯洛也站了起来，帮罗兰提起钓竿。
很快，那上钩的猎物现出了真容。
一枚闪烁着黄金色泽，还散发着淡淡金光的苹果……
“！！！！！”
罗兰在这瞬间猛地醒了过来。
只是当他睁开双眼时，却什么都没能看到。
不仅没看到熟悉的天花板，也没看到陌生的天花板。
不过嘛……罗兰很肯定自己没有瞎。
因为眼皮上传来的触感告诉他，是有头发遮住了他的眼睛。
罗兰的第一反应时自己到底睡了多久？
自己的头发虽然原来也算不上短发，但也不至于完全遮住双眼。
但如果自己睡了小一年的话，头发张长到这种程度好像也不是不可能。
只是下一刻罗兰就抛弃了这个猜想。
他摸到“金苹果”了。
有那么一瞬间，他一下子明白了自己在梦中感觉到的逼真手感到底来自于何处。
半缠在自己腰上的毛茸茸尾巴，以及耳畔传来的轻柔呼吸声，让罗兰差点在此时停止呼吸。
哦该死！
自己睡着的时候都发生了什么！？
不对！
他睡着的时候切利尼娜对自己到底做了什么！？
在罗兰醒来之后，由于其动作的幅度，让本来就没怎么睡熟的切利尼娜醒了过来。
当罗兰侧过头看向切利尼娜那惺忪的猩红眸子时，两人都不约而同地愣了一下。
随后切利尼娜的反应有些超乎罗兰的预料。
她什么都没说，只是将罗兰紧紧地搂到了怀里。
罗兰甚至能清楚感觉到那从切利尼娜口鼻中吐出的热气在他的耳根上吹动。
然后切利尼娜就又睡了过去，罗兰显然也无力挣脱一个八环战士的死亡擒抱，被迫成为抱枕……
……
三小时后。
房间内的气氛有些僵硬。
切利尼娜坐在房间内的一把椅子上，双手轻轻放在膝盖上，十分冷静地看着面前刚刚洗完澡回来的罗兰。
罗兰显然有些受不了切利尼娜那毫无波澜的注视，始终回避着对方的眼神。
“那什么……纳什呢？”
“在苏伦大审判官地方。”
“哦。”
“罗兰。”切利尼娜身子前倾，突然间拉进了自己和罗兰之间的距离。
此举吓得罗兰下意识地进行了后仰：“怎、怎么了吗？”
“你就不想说些什么吗？对我。”
“说、说些什么？我、我现在说些什么比较合适？”
切利尼娜罕见地嘟起了嘴，然后伸出在罗兰的侧脸上扯了扯：“你、你就没点想法吗？关于我的？”
“……我应该发表些什么想法？”
虽然此时眼前的切利尼娜，比起平日里那副绝大多数时候都不苟言笑的样子要可爱许多。
但罗兰真的不知道该说些什么合适。
总不能直抒胸臆地表达自己的感受吧？
那也太直接了。
不太合适。
不过除此之外他还能发表什么感想嘛。
好在这时敲门声响了起来。
罗兰一下子从位置上窜了起来，一个闪身到了门口打开了房门。
“罗兰阁下，看到您没事真开心。”门口的是德兰，他见到罗兰居然已经能主动开门了，也是寒暄起来：“一开始知道您昏迷的时候，我还担心没法回去和皇女殿下还有陛下交差呢。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“对了，芙拉姆女士让我通知您一下，传送阵已经准备好了。请您马上去船坞旁的传送阵集合。”
“啊，切利尼娜女士，您也在啊，正好省的我再多跑一趟。”
罗兰点了点头，面带感激的看向了德兰，一把握住了对方的手：“多谢了德兰先生！”
“啊？啊……没什么，小事而已，小事。”
德兰有些摸不着头脑，虽然此前的行动中他多半时间都在摸鱼划水，没怎么消耗体力。
但长时间的航行，还是让他这个内陆人有些不适。
实话说，要不是实力阶位在这顶着，他上船半小时就得晕船。
通知传递完毕之后他也离开了。
他需要去收拾一下两位战死同僚的遗物。
德兰走后，罗兰也是回头看着切利尼娜笑了起来：“那什么，都要集合了，赶快收拾东西过去吧。”
“喂！罗兰，你还没回答我的问题呢！”
切利尼娜站起身，一把抓住了试图开溜的罗兰。
“你就真的……没什么想对我说的吗？”切利尼娜的语气有些失落，随后有些急切地辩解起来：“我知道有些突然，但、但我……我……”
看着欲言又止，继而抿住双唇的切利尼娜，罗兰无奈地笑了起来：“就像你说的……这多少有些突然了。”
“边走边说如何？”
“传送阵可不等人。”
切利尼娜点了点头，却始终没有松开握住罗兰的手。
即便她的手劲捏的罗兰生疼。
这时罗兰想起来件事，他看向切利尼娜问道：“魔王呢？”
“在我进房间后，他自己飞出房间，说是找芙拉姆女士去了。”
罗兰：“……”
简单收拾了一下行李后，两人就这么走在了过道上。
此时大多数人都已经前往了传送阵前。
毕竟没人想在这个远海之上的孤岛基地里多待。
即便这里很安全也一样。
对于未知，人类永远是好奇与恐惧参半的。
空荡的走廊里，只有罗兰与切利尼娜两人的脚步声。
罗兰侧过头看向一直和自己脚步齐平的切利尼娜：“切利尼娜……虽然答案或许很明显，但我还是想问一下……你为什么……为什么会……”
切利尼娜再度恢复了平日里那般不苟言笑的模样。
她看向罗兰，抓着罗兰右手手腕的左手骤然发力，以这种方式表达着自己的不满。
随后，她看着罗兰说到：“还问我为什么……”
“你我之间本来只是单纯的雇佣关系的。”
“本应该在雇佣结束后，就此分道扬镳……”
“更别说我还是魔族。”
“我和你本来不该相遇的。”
“都是因为你的缘故，我的心中萌生了多余的情感……”
“结果你现在还回过头来问我为什么。”
看着面带愠怒的切利尼娜，罗兰无奈地摇起了头：“我可不记得我有做过什么特殊的事情。”
“我只是拿对待一个合作伙伴应该有的态度对待你而已罢了。”
切利尼娜没有说话，只是一味加大手中的力道。
“停停停！手要断了！要断了！”
