第201章 芙拉姆的复仇计划，劫后余生

传送阵前，见到罗兰和切利尼娜过来之后，有些萎靡的纳什突然迸发出了惊人的活力，一把从苏伦的魔爪里挣脱出来，一个大跳稳稳地落在了罗兰的肩头。
“救我啊罗兰！这个女人是疯子！呜呜呜呜呜……妮娜她不是人，居然完全没有想救我的意思！”
“……可她真的不是人。”
“这不是关键好吗喵！我本来打算在你房间好好睡一觉平复一下受到的惊吓的！”
“结果这时候，那个女人就找过来了！上来就说我好可爱啊什么的，只是听着就让我的毛炸起来。”
“但妮娜居然毫不犹豫地就把我交给对方了！毫不犹豫！”
听着傻猫的吵闹声，切利尼娜咳了咳：“我明明有试着阻止过好不好？”
“喵！你那叫阻止吗！？眼神阻止吗？！你连手都不肯伸出来一下！”
反驳完切利尼娜，纳什很委屈地哭了起来，然后默默地钻进了罗兰的衣服内兜里，接着探出一个眼泛泪花的小猫头瞪着切利尼娜。
罗兰无奈搓了搓猫头以示安慰，这个时候，此前借口离开的魔王也操控手甲慢悠悠的从角落里飞了出来，然后装成若无其事的模样，把自己挂回了罗兰的腰上。
罗兰：“……”
“就算你想装成什么都不知道，这演技也太差劲了吧？”
“嘁，我就是个只能操控一个盔甲部件行动的残魂，你能从我身上看出什么演技来？”
魔王吐槽完，便不再出声，显得十分的自觉。
罗兰虽然无语，但也不好在这个时候说什么。
苏伦这时也上前，满脸期待地从罗兰身边把切利尼娜带到了一旁窃窃私语起来。
罗兰看着似乎在讨论些什么计划的两人，心里出现了一个大胆的想法。
该死，这个不着调的审判官不会就是给切利尼娜出馊主意的家伙吧！
你个审判官也管起姻缘来了吗？！
而纳什这时也意识到了些不对劲的地方。
藏在罗兰大衣内衬里的纳什感觉有些奇怪。
为什么切利尼娜都走开了，还能闻到她身上的独特味道呢？
虽然被变成了猫，但是龙类的一些特性却依旧被纳什兼容了下来。
比如独特的嗅觉。
龙族并不以嗅觉出名，但龙族可以嗅出魔力的“气味”。
罗兰身上就有切利尼娜魔力的气味。
还很浓。
纳什的眼神突然犀利起来，她探出身子，伸出爪子，然后拿自己长满肉球的小爪子轻轻拍了拍罗兰的侧脸。
当罗兰低下头看向纳什的时候，便看到了纳什那犀利且包含审视的眼神。
“喂……罗兰你该不会和妮娜之间……”
“没有！绝对没有！完全不是你想的那样！”
看着罗兰慌乱无比的狡辩，纳什冷笑起来。
笑死，我连问题都没问呢你就急了。
那岂不是不打自招？
纳什随即继续问道：“你该不会和妮娜之间，真的……”
说着纳什停了下来，然后用自己的一对前爪拍了拍。
“你们不会真的……”
纳什继续拍了拍。
罗兰：“……你都是从哪儿学的这些东西？这是你一只小猫应该知道的知识吗？”
纳什翻了个白眼：“拜托，我才是队伍里活的最久……啊，魔王除外，他除外活的最久的老东西好不好！”
“你就是把那个精灵的年纪算上，我也比你们所有人加起来的年龄还大啊！”
“虽然我身为巨龙还未成年。”
“但你不能真拿我当未成年看吧？”
罗兰无奈捂脸：“答应我，别告诉莉娅和伊露维娅。”
“呵呵，你现在知道怕了？”纳什没好气地吐槽起来：“你的问题先放一边。”
“妮娜那家伙也是……一开始说的义正言辞的，说对你不感兴趣……呵，女人，不对，女魔族！”
罗兰闻言纠正了纳什的说法：“不是怕……我只是需要休息一下……休息一下。”
“这次可是传送阵，你知道这意味着什么吗？”
“这意味着传送阵启动后，我估计就能看见那俩人了。”
“一个我就已经有些遭不住了……我需要缓一缓，你真想泄密的话，麻烦等一天再说。”
听到罗兰的诉苦，纳什的眼神玩味起来，一只前爪搭在嘴边，一边笑了起来：“什么嘛，还以为你有多厉害呢。”
“没想到也不过是杂鱼吗~~~”
罗兰：“？？？”
罗兰一把揪住了纳什的脖子，将其从自己衣兜里提溜了出来。
看着瞬间举起双爪行法式军礼的傻猫，罗兰冷笑起来：“你刚刚说什么？”
“我什么都没说喵！我什么都没说！”
“雌小鬼可是要被狠狠注入的，你给我注意点。”
“什么是雌小鬼？”纳什问道。
“这个不重要，你总知道注入是什么意思吧？”
纳什浑身都抖了起来，有些惊恐地看向罗兰：“喵！你想干什么！？”
“呵，你最好老实点……不然……哎呀，谁打我？！”
就在罗兰准备进一步进行威胁的时候，切利尼娜没好气地拍了下罗兰的头：“别逗猫了，传送阵已经开启了。”
……
石榴花号之前，艾伦抬头静静地盯着这艘即使他仰头也无法看见其顶端的巨船。
这毫无疑问是人类科技的结晶，但它此刻却只能停靠在这艘船坞里，等待可能永远不会到来的修缮。
这艘船毫无疑问已经完成了自己的使命。
无论是在几十年前的大探索时代，还是现如今的这次探索行动。
它忠实地履行了自己的职责。
再一次，也是最后一次。
艾伦抚摸着船只外置装甲上的凹陷。
这次的航行，改变了他很多。
虽然他胆子依旧不大。
但他已经能顶着恐惧去做些什么了。
已经敢站出来承担责任，敢于将一船人的生命安全全部背负在自己的肩上。
这是船长的使命……
艾伦不觉得自己是个合格的船长。
至少现在不是。
但他会努力的。
当海面重归宁静，又或者，当海面再也无法回归宁静时，他都会报名出海。
想了想，他走上了舷梯。
然后将陪伴自己走了一路的那柄铳械，放回了甲板之上的武库内。
他会回来拿走它的。
可能是下个月，可能是明天，也可能是十年后。
但他会重新回到这个地方的。
然后继续他的航行。
“喂艾伦，你还在这船上干什么！下来！我们回家了！”
麦克斯的声音从下方传来，艾伦笑着点头，然后连忙跑下了船。
……
伴随着基地内巨型传送阵的启动，人员开始了撤离。
由于人数众多，传送阵只能进行分批传送。
伤员和无战斗能力者为第一批。
受伤但留有部分战斗能力的第二批。
剩下的第三批。
但即便分批进行传送，也没有花费多少时间。
一个小时后，整个基地再度陷入了寂静之中。
罗兰走出传送阵后，则开始打量起四周来。
这处临时搭建的传送阵出口并不在瑞斯坎城内。
而是在一个罗兰十分熟悉的地方。
城外树林的湖边。
远处他木屋的废墟以及大坑至今还未清理。
时隔一个月再度回到这里，罗兰还是有些感慨的。
遥想一个月前，自己还是一个无忧无虑，没事干就来这边野个餐的二环小魔法使。
那个时候自己的世界里，还没有那么多的麻烦事和疑问。
当然，也没那么多熟人。
看着正以野蛮冲撞之势朝着自己飞奔过来的卡莉娅，罗兰无奈张开双臂将跳到自己身上的卡莉娅稳稳接住。
至于纳什……傻猫已经溜回切利尼娜的怀抱之中了。
她觉得继续待在罗兰身边很可能会有危险。
此时她和切利尼娜一块就站在罗兰身边。
她们就这么静静地看着罗兰和卡莉娅的互动。
“罗兰！你终于回来了！我可想死你了！”
“你在海上没遇到什么危险吧？”
“还好你不在前面两拨人里边……这次行动有成功吗？”
“对了对了，昨天我带伊露维娅一块去于勒大叔的店里吃东西……”
听着眼前开始和汇报工作一般一一例举最近生活细节的卡莉娅，罗兰突然感觉熟悉的日常回来了。
虽然都是吵。
但纳什的吵和卡莉娅的吵还是不一样的。
而在卡莉娅身后，伊露维娅穿着一身白色长裙，就站在队伍外侧静静地朝自己微笑着。
完全没有上前的意思。
罗兰看了眼伊露维娅，然后低头看了眼依旧滔滔不绝的卡莉娅。
这俩人不会在自己不在的时候，私下达成了什么协议吧？
另外……
罗兰的目光难以避免的看向身边的切利尼娜。
见到罗兰的视线看向自己后，切利尼娜先是愣了下，然后冲着罗兰露出一个淡淡的微笑。
随后便听切利尼娜说到：“我先带着纳什回总督府了，我们现在应该还是住在哪儿吧？”
“嗯。”伊露维娅点了点头：“要不我们一块回去吧？这次协调大量资源开启传送阵，我也有些事情需要回去处理。”
说完伊露维娅走到罗兰面前吐了吐舌头：“看到你没事就好了。晚上庆功宴上见吧。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“哦对了，明天需要你出席一下三方会议，阐明一下行动的过程。”
说完，伊露维娅突施冷箭，一个偷袭就亲在了罗兰的侧脸上，随后带着情绪依旧十分稳定的切利尼娜离开了现场。
“喂，人都走了诶……就不能多看我两眼吗？”
卡莉娅有些无奈的声音，成功将罗兰的视线拉回到了她身上。
罗兰有些讶异，于是便问道：“这几天……你和伊露维娅之间都发生了什么？”
“发生了什么？”卡莉娅歪了歪头：“什么都没发生啊，就是很普通的日常啊。”
“除了昨天晚上我的天赋法术差点失控，要不是凯法斯先生及时赶到阻止了失控之外，也没发生什么事。”
罗兰吐槽起来：“你好像风轻云淡地说出了什么不得了的事啊……”
罗兰说完看了眼周遭。
这处原本没什么人会来的湖畔此刻挤满了帝国、学会乃至教廷的工作人员。
罗兰甚至看到芙拉姆抱着一个大桶和苏伦在谈论着什么。
“这里人多，莉娅，你跟我来。”
“诶，有什么事不能在这说吗？”
“不能，我们得找个人少的地方。”
卡莉娅闻言脸颊微微泛红，说话也磕巴起来：“人、人少的地方……这、这会不会有些着急啊？我们可以回总督府再……”
“总督府里人也太多了，还是野外保险点。”
“野、野外！？”卡莉娅双颊之上的红晕飞速蔓延，几乎在瞬间蔓延到了耳根的位置。
“罗、罗兰……原、原来你是喜、喜欢……狂野风的吗？”
罗兰一脸困惑：“什么狂野风？我就是急着办事而已，想找个人少的地方。”
“急着办事……原来你是……”
“停！”
罗兰终于意识到卡莉娅在联想什么东西了，于是连忙叫停了她的联想。
“我就是想送你个礼物而已。”
“而且……魔王还在我腰上挂着呢，现在我们其实是三个人。”
一直装死不说话的魔王咳了咳：“那什么，如果你小子想的话，我可以飞到别的地方去，你懂我的。”
“我不懂啊！”罗兰立刻怼了回去，然后看向明显十分失望的卡莉娅说到：“我是有个礼物想送给你。”
“一个或许能帮你解决天赋法术失控的礼物。”
卡莉娅愣了下，随后很快期待起来：“诶！居然还有礼物吗！？你这次不是全程在海上吗，还能给我找到礼物吗？！”
“该不会是什么海兽或者海怪的肉吧，吸溜，好吃吗？”
看着眼前这一听到礼物就联想到食物的暴食魔女，罗兰叹了口气：“这次是正经的礼物。而且为什么海兽肉能治天赋法术失控啊？”
“怎么就不能了？不是有一种叫食疗的方法嘛，说不定就管用呢！”
卡莉娅有些不服气地同罗兰争辩起来。
罗兰也转而问道：“你就不怀疑一下这个礼物能不能起效吗？”
“嗨呀，这可是你送我的礼物诶！你还能骗我吗？”
感受到少女那毫无保留的信任感，罗兰不知为何有些心虚。
但好在这次他真的准备了礼物。
而且不是一般的礼物。
他从储物空间里拿出了那串由世界树枝条编制而成的项链。
项链中间那灰色的宝石散发着独特的黑色光亮。
卡莉娅几乎在看到这条项链的同时就被吸引了注意力。
“奇怪……为什么我觉得这东西……好亲切……罗兰，这东西你是从哪找到的？”
“严格来算，这是混沌兄弟会的圣物。是阻止了神降仪式后的战利品。”
“诶！那岂不是说很贵重！这东西送给我没事吗？！”
“或许吧……反正这东西的下场最后也是封印或者销毁，不如物尽其用了。”
罗兰叹了口气：“你天赋法术失控也越来越频繁了吧？”
“虽然你的语气已经尽可能地冷静了，但你还是很害怕不是吗？”
卡莉娅从罗兰的手上接过项链：“……谢谢你，罗兰。”
“不过这东西要怎么用？”
“直接带上就行吗？”
罗兰挠了挠头：“说是要吸收其中能量……魔王，出来解释一下。”
“行行行，过来吧人类，我教你……”
就在魔王传授卡莉娅吞噬邪神神力的时候，另一边，芙拉姆也跟着苏伦来到了瑞斯坎的教会。
“好了芙拉姆女士，圣水就在这里了。”
“对了，不是说好由我派人给您送到总督府嘛，您怎么跟过来了？”
芙拉姆搓了搓手，整个人都显得有些激动：“我有些安耐不住了……恨不得明天直接跑到伊斯法尔去把那个家里蹲血魔泡在圣水里！”
一旁旁听芙拉姆复仇计划的苏伦只能露出礼貌的微笑，随后问道：“请问，是那位血魔亲王吗？”
“当然，光明正大住在人类地盘的大魔族可不就她一个了吗！”芙拉姆越说越兴奋，然后看向苏伦：“对了，这些圣水的纯度够不够？”
“放心芙拉姆女士。这就是教廷能拿出来的效果最好的圣水了。”苏伦叹了口气：“就是教廷城里也就只有这种水准的了。”
“嘻嘻，那就好！多谢了苏伦大审判官！记得来晚上的庆功宴哦！”
看着抱着一个大桶出去的芙拉姆，苏伦只是摇了摇头。
这帮长生种的个人喜好还真是难以捉摸。
话说回来……
罗兰阁下现在在做什么？
切利尼娜女士到底成功没有？
虽然在传送阵启动前苏伦观察过两人之间的气氛，确实符合了自己此前的期待。
但……
总归还是要是亲眼见证，亲自听到承认才更有满足感。
她都开始期待其晚上的庆功宴了！
想着想着，她回头看向已经被暂时供奉在瑞斯坎教会内的那柄已经有些碎裂的大剑。
那是她从鸢尾花号上带回来的祖父的剑。
也是他唯一留下的东西。
她以有这么一位祖先自豪，也会将这次的行动如实上报。
她相信诸神与教廷，会给予他一个应有的名望。
……
瑞斯坎大陆信史学会分会。
这里从来没有这么晚热闹过。
几乎所有还活着的学会成员，都默契地来到了这里。
所有人都在这里紧张的地等待一个消息。
关于他们的会长格策的。
尤其是那些后来报名了参与二阶段行动，在远海上同海兽与阴影巨怪们战斗过的成员更是担心这位船长的安危。
他们知道，他们能活到现在，能回到瑞斯坎，都是仰赖格策以及两位帽匠的拼死拖延。
他们已经表达过祭奠帽匠的请求了，但那位名叫德兰的帽匠领队却显得很为难。
毕竟帽匠身为帝国的情报特工，按理说即便死后也不应该暴露姓名。
所以他只能让学会成员们等等，他得请示下上级的意见。
只是两位帽匠虽然已经牺牲，学会成员只能通过祭奠的方式来表示感谢。
但是格策……这位带领整个分会的会长，在分会里向来享有极高的声誉。
此次的行动，更是几乎将他的声望推到了极点。
所有人都不想他出事。
“会长他……会没事吗？”
“一定会没事的，教廷已经派牧师前去医院了，一定会没事的！”
“就是！就不能乐观点吗！会长他之前那么多事故都挺过来了，没道理倒在这一次上！”
就在学会众人因为长时间没法得到格策消息，而开始讨论起来的时候，那和麦克斯一起前往医院，陪同格策进行治疗的艾伦回来。
他是哭着回来的。
一瞬间，整个学会都陷入了沉默。
只有艾伦低声的啜泣在分会的大厅之中回荡。
艾伦也就这么站在门口，不肯往里进一步。
良久，一位学会的老人走上前拍了拍艾伦的肩膀，什么都没说，只是陪着他一块沉默。
接着大厅里也开始陆陆续续传出轻微的哭声，只是下一刻，这些零散的哭声便连成了一片。
艾伦愣住了。
他看向大厅里的众人，不明白大伙为什么突然都哭了起来。
而他身边也开始萌生泪意的老人，在看到艾伦的表现后，也是迟疑的问道：“会长他怎么样了？”
“额……会长手术很成功，但是他的大腿以后就只能装假肢了。体内小源受损，也让他无法长时间参与到工作里，他以后可能无法出海了。”
听到艾伦的话后，大厅内的哭声戛然而止。
艾伦身边的老人继续问道：“所以会长没事？”
“会长当然没事了。但他少了条腿，以后还不能出海了诶！这难倒不值得伤心吗？”
沉默。
漫长的沉默。
“他妈的！艾伦你小子说话就给老子说半截是吧！给爷死！”
“干你姥姥的！害的老子都哭了！今天就是会长挡你面前都没用！艾伦你给爷死！”
“草了！我还以为会长挂了呢！原来没死啊！白哭了！”
“别说有的没的了！艾伦这小子明显欠收拾了！出趟海回来会卖关子会演戏了还！必须好好修理一顿！”
瑞斯坎分会大厅，顿时便成为了一片欢欣的海洋。
来晚一步的麦克斯刚推开大门准备宣布自己的新任命，就看到了大厅里打成一片的众成员。
“都给老子停下！先听我说！”
伴随着麦克斯的一声怒吼，大伙很默契的停了下来。
身为副会长和大副，麦克斯的威望可一点不比格策要低。
“在格策那傻蛋出院之前，由老子代理分会的会长！”
“都听清楚了吗！？”
一众成员哈哈大笑起来，随后异口同声地高声说道：“听清楚了代理会长！！！”
“草！把代理俩字给老子去了！”
众成员：“不去！我们心中只有格策会长一个太阳！！！”
麦克斯：“……”
麦克斯有些无语，然后长叹口气，顺带从兜里有些肉疼地掏出了一枚金鹰币，接着朝外喊道；“妈的，算你小子赢了！接着。”
说着麦克斯将手中的金鹰币抛了出去，接着门外便伸出一只手，接住了这枚金币。
来者拄着拐，缓慢地出现在了众人的视线里。
在被牧师们上了一发大治愈术后，原本也只是因为小源透支昏迷，加上断了条腿的格策一下子就醒了过来。
虽然无法动用魔力，但是七环超凡阶位的战士的卓越肉体，让他很快就具备了同常人一般的行动能力。
除了断了的腿还没接上假肢之外。
“喂各位，应该不会介意我这个残疾人接下来在分会里养伤吧？”
格策话音刚落，底下就有人起哄道：“会长！不是说后边由麦克斯代理会长吗？您怎么急着出院了？”
“就是因为要他代理我才出院的！他看的懂个屁的公文！让他来负责分会的各种报告、报表还不得乱套了！”
格策此言再度引起了一番哄笑，麦克斯却罕见地没有搭腔，只是无奈的摇头笑了笑。
老搭档死里逃生，他今天就顺从些他吧，不犟嘴了。
而且自己确实看不懂公文。
格策看着欢欣雀跃的学会成员，心情也好了不少。
虽然他仍旧愧疚于没把所有人都带回来……但……
自己多少还是尽到了船长的职责吧？
