第203章 我是谁？

城防军总部。
正和禁军总管费德里克一块喝茶看报的凯法斯打了个哈欠。
自打他和费德里克来到瑞斯坎后，他就摆脱了无聊繁重的公文工作，过上了比在王都当局长时更轻松的日子。
他完全不用干活。
只需要让人知道他在瑞斯坎就可以了。
这就是他在瑞斯坎的工作。
只是现在，他的平静生活要被打破了。
当他感知到一股熟悉的魔力波动回来之后，凯法斯就打出了自己最后一个懒散的哈欠，然后从大沙发上坐了起来，然后理好了自己的领带与衬衫。
一番整理后，以一个相对正式的打扮，靠在沙发上翘起二郎腿看起了报纸。
“砰！”
会议室的大门被猛地踹开。
禁军总管费德里克长叹口气，不过或许是隐约间知道和自己没关系，于是他默默地用报纸遮住了自己的脸。
整个王都的高层都知道。
传说中的精灵魔法使，那位参与讨伐过魔王的芙拉姆女士，是个小心眼。
而现在看来，她似乎要算总账了。
费德里克即便用报纸挡住了自己的脸，也还是难免看到了那桶甚至比芙拉姆还要高一些的，被她用法术悬浮起来的圣水。
那一瞬间，知晓王都事件，也参与过针对威灵顿审讯的费德里克好像知道了那个被芙拉姆盯上的倒霉蛋是谁了。
不过这次，费德里克还是很支持芙拉姆的举动的。
报复一个对自己下死手的家伙，无论换做谁都不会有心理压力的。
“喂！凯法斯！把那个该死的家里蹲血魔的住址告诉我！”
“……芙拉姆女士，如果你只是想知道这个的话，直接用传讯魔法联系我就好了。”
凯法斯看着大张旗鼓的芙拉姆，以及那桶足够淹死一个人量的圣水，也是瞬间联想到了参与过王都事件，只是之后中途收手的那个血魔亲王。
但就像凯法斯说的那样。
真要知道地址你让人带个话不就行了？我能不给你吗？
想到这里，凯法斯无奈的同时也是长出了一口气。
至少这次没有麻烦事了。
只要把那位血魔亲王的位置告诉芙拉姆就好了，后边的就不关他的事了。
王都事变至今，他还没怎么休息过。
更别说那些魔王之手的原型机了……虽说目前魔王本人的残魂虽然和罗兰那小子达成了某种合作，一人一魔相处的十分融洽……但该追踪的还是要是追踪的。
尤其是在那些铠甲没有露面的情况下……
凯法斯突然又头疼起来了。
原型机目前脱困数量不明。
虽然最麻烦的使魔大军，已经证明了可以让罗兰那小子多刻印一些术式干涉炮弹来达成一键清屏的效果。
但那些不知何时会出现，出现在哪里的原型机，果然哪怕只是想想都觉得麻烦啊……
“哎……”
凯法斯长叹出声，然后按动手边的按钮叫来了人，随即便吩咐手下去调阅档案去了。
“情报我让人给你去找了，不如先把这桶圣水放下来休息会儿吧，芙拉姆女士。”
“哦。”
在凯法斯的提醒下，芙拉姆也意识到自己似乎有些过于激动，把一件再简单不过的小事给复杂化了。
但没办法啊。
她激动啊！
能让一个精灵感到激动的事情可不多！
漫长的生命里，能找到一件让她迫不及待必须马上去完成的事情可不多！
凯法斯瞥了眼此刻像个小孩子一样兴奋地不断抖腿的芙拉姆，心里默默地为那位血魔亲王哀悼一番。
不过，谁让这家伙自己手欠参与行动的？
也不知道对方图什么……
身为监察总局的局长，他自然要负责监控这位大魔族的动态。
虽然对方三百年来基本没离开过居住的那座古堡，就算离开也撑死了不会超过古堡三百米的范围。
总体来说相当的人畜无害。
甚至比帝国里流窜的盗匪以及邪教徒们还要友善的多。
甚至领地附近遭遇魔兽袭击，这位甚至还会难得的出现在古堡的阳台上，用血魔的血脉法术解决一下当地守军无法解决的敌人。
为当地的民生安全作出了不少贡献。
这也是为什么帝国对其住在自己地界上睁只眼闭只眼的原因。
这位就连吸的血都从人血改成牛羊鸡的血了。
也不知道这位遵纪守法的大魔族这次到底是吃错了什么药，才会配合威灵顿的行动。
算了，成年人要为自己的选择付出代价。
希望魔没事。
等待的过程中，凯法斯和费德里克也是开始和芙拉姆有一句没一句的聊着。
凯法斯还好，早年海上还算太平的时候，他也是当过一阵子水手的，所以对于海洋之上的状况还是有所了解的。
费德里克就不同了。身为土生土长的王都贵族，他这一辈子都没有去过海上。
对于海上的了解，基本上全部来自学会出版的书籍以及禁卫军掌握的情报。
但两人多少都对如今的海洋缺乏了解。
一来二去，原本有些沉闷的房间内也开始活跃起来。
只是没聊几句，原本还乐呵呵讲故事的芙拉姆，在讲到邪神释放的认知干扰的时候突然停顿下来，然后猛地看向了凯法斯。
很快啊，很快！
芙拉姆直接从储物戒指里抽出了一根翠绿的枝条，然后朝着其中注入魔力。
下一刻，世界树的力量便被从枝条中激发了出来。
虽然远不如罗兰释放的效果，但在芙拉姆用魔力力大砖飞之后，凯法斯也突然感觉到自己身上有什么东西突然消失了。
他察觉到了这股异样感，但却说不上来到底是什么。
但他能看出芙拉姆脸上的严肃。
下一刻，在世界树的力量驱散了凯法斯身上的异常之后，芙拉姆沉声开口问道：“凯法斯……你小子知道自己身上被施加了认知干扰吗？”
“认知干扰？”凯法斯皱起了眉头：“芙拉姆女士，你的意思是……”
十分钟后，凯法斯知晓了罗兰以及老兰斯洛身上的遭遇，以及此次前来瑞斯坎以及调查鸢尾花号的真正原因。
芙拉姆继续说道：“你身上的干扰很浅，或许是因为你的实力原因，所谓的认知干扰无法对你造成太多的影响，无法蒙蔽、修改你的记忆。”
“就像我一样，哪怕我已经直接接触了附着着认知干扰的携带物，我的记忆和认知本身也没有出现太多的异常。”
“但它会蒙蔽我们对关键信息的判断。”
“也因为你身上的干扰很浅，导致之前在王都共事的时候，我没能察觉你身上的异常。”
凯法斯叹了口气：“考尔这家伙……明明实力不济，结果麻烦惹一堆……”
“不过关键信息的判断吗……”
凯法斯突然意识到到了什么，猛地从沙发上站了起来，瞳孔也不自觉地收缩起来。
“我好像知道了，那被我忽略的关键信息……”
“芙拉姆女士，能把罗兰叫来吗？这事和他有关。”
……
“唔唔唔！！！这道炖肉也太好吃了吧！罗兰你这家伙，有这么好吃的地方你为什么不早说！？”
看着眼前胡吃海塞的卡莉娅，正用手撑着脑袋看着她表演的罗兰也叹了口气：“慢点吃，没人和你抢。”
“还想吃的话，我让老板再上一份就是了，没必要吃的那么仔细。”
卡莉娅闻言十分鄙夷地看了眼罗兰，然后伸出食指装模作样地说教起来：“罗兰先生，浪费食物可是不好的习惯！”
“对待一道美食，要做的自然是把它吃的一干二净！这才是对厨师，以及对食材本身的尊重！”
罗兰无奈地笑了起来：“那也不用连汤汁都用面包蘸着吃干净吧？”
“你不懂，汤汁才是炖菜的精华啊！”
“行行行……老板，再来一份炖肉吧。”
回头冲着喜笑颜开的老板招呼了一声之后，罗兰继续看着眼前已经挂上那宝石项链的卡莉娅。
是的，那枚神力凝聚而成的宝石，并未随着其中神力被汲取干净就完全消失。
就像卡莉娅即便吸收了神力，其本身的阶位也只是从三环变成了五环一样。
有进步，但并没有想象的进步的那么大。
按照卡莉娅自己的说法就是……她还在慢慢消化那股力量，所以需要多吃些东西来补充动力。
虽然不知道这两者之间有什么关联，但卡莉娅的事，还是不要弄得那么清楚为好。
就在罗兰被卡莉娅的吃播弄得都有些饿了的时候，这间小餐厅的门被推了开来。
来者不是别人，而是换了身便服的德兰。
罗兰有些意外，没想到能在这里看到熟人，于是便招呼了起来：“德兰先生，你也来吃饭呢？”
德兰看了眼罗兰，原本下意识脱口而出的客套话到嘴边时，却被他强行咽了回去。
思索一番后，他才有些为难地说到：“虽然不想打扰您和卡莉娅小姐的独处时间……但有些事情我想和您说一下，只需要占用一点点时间。”
见德兰的神色不似作假，加上卡莉娅略带不满，但无奈同意的眼神，罗兰起身和德兰走到了店旁的小巷里。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
不等德兰说话，罗兰直接问道：“是又出什么事情了吗德兰先生？是魔王之手的原型机出现了，还是混沌兄弟会又开始搞事了？”
听完罗兰的话语后，德兰笑了起来：“这些是帝国需要考虑的事，罗兰阁下您虽然神通广大，但终究还是学院的一年级新生。”
“甚至不属于帝国的任何一个编制岗位。”
“这些事不是您应当参与的……虽然您参与进来我们办事也能顺利很多……”
“停，德兰先生，我可不是出来听你对我的吹捧的。”罗兰打断了德兰的话语。
他看的出来德兰似乎十分纠结，于是也是主动开口问道：“有什么事就直说吧德兰先生。”
“哎……”德兰叹了口气，将刚掏出来还没点燃的烟收了回去：“事情是这样的，这次……”
接着德兰在纠结与忧郁中，将萨拉赫三世的计划与话语，一五一十地告知给了罗兰，并且说出了自己真正的任务。
“事情就是这样……罗兰阁下，您在听吗？”
“……我在听。多谢了德兰阁下，也请帮我转告陛下，多谢他的关心，剩下的事……我会找凯法斯先生进行核对的。”
罗兰头有些痛。
得，原本只是猜测的异常现在被确认了。
他真的需要去面对“我是谁”这个问题了。
不过幸好，线索不少。
德兰也松了口气：“希望这不会影响到你我之间的私人友谊……虽然本来也不多就是了。”
“那我就先告辞了，祝您一切顺利，事事顺遂。”
德兰告辞了，只是罗兰的心情却没了一开始的那般轻松。
等他回到餐厅里的座位时，就连卡莉娅都看得出来罗兰心情不佳。
“喂罗兰，你还好吗？不会又遇到麻烦事了吧？”
“……确实遇到一些麻烦。”罗兰叹了口气，对于卡莉娅，他没有隐瞒的意图：“我似乎得证明我是罗兰·兰斯洛这件事了。”
卡莉娅愣了下，随后便笑出了声：“你在说什么胡话啊，你就是你呀，有什么好证明的？”
“莉娅……我的意思是，我或许不是真正的那个罗兰·兰斯洛。”
“这很重要吗？”卡莉娅听完放下了手中的叉子和勺子，擦了擦自己的嘴角后，卡莉娅伸出手指戳了戳罗兰的嘴角：“你就是你呀，就算你不是真正的罗兰·兰斯洛又怎么样？”
“这只是个名字而已不是吗？天底下又不是只能有你一个叫罗兰·兰斯洛的。”
“但我认识，喜欢，会去依赖、信任的人，就只有你一个哦！”
“所以，别想太多了，来张嘴，这炖肉的味道真的很不错哦！”
卡莉娅嘻嘻笑了起来，随后用叉子插起一块炖的酥烂的肉送进了罗兰的口中。
默默地将口中的炖肉咽下，罗兰觉得自己的心情似乎也没那么压抑了。
转而看着卡莉娅调侃起来：“你还是莉娅吗？这么有哲理的话居然能从你这儿听到？”
“喂！我又不是什么笨蛋！不要太看不起我好吗！”
