第205章 《关于死而复生的五次可靠记录》

公开了老兰斯洛的信件之后，一番商讨后，众人便散场了。
说到底，老兰斯洛的这封信除了平添更多的疑问之外，没有任何的帮助。
时间无法倒流。
至少在场的众人无法做到。
并且，就如卡莉娅说的一样，这个问题并不影响罗兰的正常生活，完全可以暂时搁置，慢慢去寻找线索。
凯法斯和费德里克表示会调查1008年的邮政记录，争取找到老兰斯洛的那封信的去向
毕竟在费德里克还原出的信件里，老兰斯洛并未将来龙去脉完全的讲述清楚。
只是将事件的来龙去脉简单概括了一番。
若是能找到完整信件，从中或许能找到些什么线索。
至少不会完全的一头雾水。
当然，那封信件里也不是一无所获。
罗兰的那位母亲，那位本应过世许久的母亲，她是否真的在1013年的11月份出现过？
这也是值得调查的事情。
不过按照除了罗兰之外所有人的意思是，这种事情就不劳烦罗兰阁下大动干戈了。
会有专业人士替他查清楚能查到的所有事情的。
至于查不到的部分，再交由罗兰阁下亲自动手好了。
简单点概括的话就是——让罗兰安心参加接下来的庆功宴与这次远航事件的任务汇报。
顺带好好休息几天，等到有关于他身份的线索被搜集的差不多了之后，再进行调查也不迟。
至于芙拉姆……她不打算掺和进这次事情。至少目前不想。
毕竟罗兰眼下面对的问题，似乎并不影响他的生命安全。
而且她的复仇计划还没完成呢。
至于为什么是目前不想……是因为芙拉姆意识到，单枪匹马的，自己似乎不一定能抓住那个该死的家里蹲血魔。
这家伙别的不会，跑路是一流的。
不然这战斗力算不上强的家伙也没法在魔王战争里活下来。
自己的手段无法完全保证这家伙跑不掉，说不定得着罗兰帮忙。
如果那时候罗兰让自己帮忙的话，那自己到时候也不是不能进行一些交换。
比如帮他调查一下之类的。
当然，前提是罗兰这家伙自己愿意。
只是目前看来，罗兰似乎更愿意和莉娅那孩子多呆一会儿。
唔……这样也好。
不过……死而复生吗？
虽然这件事在人类看来几乎不可能，甚至有违常理。
但这个世界的历史何其漫长，死亡之神更是在世界诞生之时便存在的古老之神。
而人类甚至在两千年前才开始有了系统的记录历史的习惯。
中间还因为北方那最初的古老人类帝国的崩溃，以及魔王战争这两次巨变，人类的历史记录还出现了极大的断代和缺失。
这也直接促使了大陆信史学会的诞生。
这群人的最开始，以及如今最关键的目标，依然是补全这个世界残缺的历史记载。
解明、找到那关于人类的起源与过去。
不过嘛，对于精灵这个一点不比死神年轻的古老种族而言，其在漫长的岁月之中的记载也是相当丰富的。
他们就和世界树本身一样，一直忠实、客观、中立地记录着，他们所能记录的一切历史。
当然，他们也无法记录一切，不然大陆信史学会也不用那么麻烦的满世界找失落的记录和史料了。
直接问精灵们要就是了，他们也很乐意帮人类补足历史。
不过一码归一码，漫长的历史之中，即便无法记录全部，但出于阿瓦隆的地理位置，以及精灵们的漫长寿命，这些被他们记录的东西保存的十分完好。
也因此，芙拉姆有幸在她还未前往人类世界之前，在阿瓦隆的巨型藏书馆内，读到过类似的记录。
死而复生。
出于好奇，她特意借走了那本书的誊抄版，以便她可以将其带回家，带在身上慢慢看。
……然后时间就过了几百年。
这书是她离开阿瓦隆前往人类世界时带的，这样的书还有很多，本意是在行程上打发时间。
只是很快她就遇到了那个魔王口中的蓝头发疯女人，那时欣梅尔正在帮助一支商队抵挡来袭的魔兽。
芙拉姆那个时候选择伸出了援手。
然后就没有然后了，她就此失去了宝贵的阅读时间。
实话说，要不是刚刚的话题，以及所谓的死而复生。
她甚至都快忘了那些她从大藏书馆里借出来的誊抄本了。
好在它们的借阅期限最长可以延长到一千年。
她暂时不用担心留在阿瓦隆的父母收到大藏书馆的催还条以及罚款。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
不然罚款事小，被念叨事大。
“话说回来……之前看那本书的时候，那本书的导言上似乎已经概括了记录的几种情况来着……”
还未离开城防军总部的芙拉姆再想起这件事后，决定暂缓一下自己原本的计划——她本来打算去铁匠铺和炼金药剂店。
让人帮自己加工一下手头的秘银锁链。
顺带淬点圣水进去。
但现在……
芙拉姆砰地一声放下了一大桶圣水，然后喊来几个倒霉蛋小兵帮自己看东西后，自己转身走到一旁的墙角，在蹲下来后开始从自己的储物装备里掏东西。
鉴于数百年在人类世界的旅行。
她的各类奇奇怪怪的珍藏让她的寻物之旅并不顺利。
好在最后，她还是在最底下找到了那几本没蒙灰，也没有损坏的书籍。
当然，这些书身上散发一种独特的，被遗忘的物件的怨念。
也许这是芙拉姆自己的错觉，但她确实对这几册她出发前精挑细选，结果最后加起来只翻了几页的书心怀愧疚。
“好了好了，让我看看……”
“《世界上目前被记录且可靠的五次死而复生记录》……原来这书名这么长吗？”
“唔……第一个记录。”
“魔族，血魔种，当时的血魔王庭之主……啊，前任血魔大君吗？”
在看了记载中的人物，人名以及种族后，芙拉姆很快在自己的记忆里有了印象。
她还真的见过这位当事人。
不过死而复生这事儿她还真不知道。
那是她和那个家里蹲血魔第一次见面，当时她身后抬着的，就是这位奄奄一息的前任大君。
回忆到这里，芙拉姆直接跳过了这第一个记录，以及精灵学者们的大篇累牍的推断与论据。
这个大君和魔王是一类，都是在死去通过特殊容器转移灵魂，随后重铸肉体的例子。
而且这位的手艺不精，很快就死了，还是自己和欣梅尔好心帮忙下的葬。
不过也因此，她们才获得了那个该死家里蹲最后时刻的反水帮助。
不然她们还真不找不到上去魔王城的方法。
好了，第一个例子不具备参考性，下一个。
“好了，第二个……嗯？居然是五千多年前的事了？这跨度大了些吧，都已经快逼近神代末尾了。”
“死者是人类，死而复生时的场景被一位精灵游侠目睹并记录。”
“彼时那位游侠路过一个被盗匪洗劫的村庄，在协助村民击退盗匪后留下来帮忙处理尸体。”
“但就在他搬动一具尸体的时候，那已经被他确认灵魂离体的，毫无生命气息的尸体突然间出现了生命反应。”
“据游侠记载，有一瞬间，他看到了一扇大门洞开，那位死者的灵魂被归还。”
“原因不明。”
“后续游侠为了确认，在村庄附近隐居了几十年，见证了那位死而复生者的真正死去。”
“之后他得出结论，那个死而复生的家伙，确实只是个普通人，毫无特殊之处。”
“他的复活依旧迷雾重重……”
“好吧，这个貌似可以用来当参考资料。”
“让我看看那群学者的论断……什么叫应有的寿命未尽，命定之死未至？”
芙拉姆看着学者们的推断和结论，觉得有些神神叨叨的。
虽然精灵里确实有相当大一部分人认为每个人都有其固定的命运，且命运皆由世界树的根系编织……但这个说法还是传说性质居多。
一个对于精灵而言，都相当遥远的传说。
芙拉姆叹了口气，她还是决定记录这个参考记录，拿出个小本子和笔记了起来，然后继续翻阅起下一个记录。
实话说，她现在难得被勾起了好奇心。
这种古怪的，一般人不会去研究的知识，颇对芙拉姆的胃口。
“第三个，第三个，哼哼~~= w =”
“诶，又是人类？”
“这次……居然直接到八千年前了吗？！”
“直接到了神代末期……”
惊讶之后，芙拉姆也对此表示理解。
毕竟死而复生是毋庸置疑的，神明的领域，甚至不是所有神明都可以插足的领域。
目前已知的和“死亡”的概念有关的神明，只有两位。
一位是死亡与终焉之神，也是真正意义上的死神。
另一位……则是大地与丰饶女神。
死者皆归于大地。
“哇喔，八千年前的话，那个时候人类连自己的第一个国度都没建立吧？如果书上记录的没错，那个时候人类只有零散的城邦，大多数还是以村落的形式零散分布在世界上。”
“好……这次的记录者是……精灵王瑟兰！？”
“呜哇，居然和这种大人物有关系吗？”
芙拉姆下意识地看了眼书籍的封面。
《世界上目前被记录且可靠的五次死而复生记录》
可靠吗……至少这条记录绝对可靠了。
不过有些过于可靠了。
“八千年前，一座名为庞贝城的城邦，城中居民死于两位传奇魔法使的战斗的余波。”
“恐怖的火元素魔法将城邦烧成白地，城中居民无一生还。”
“伟大的王，瑟兰。祂彼时正冷漠地旁观着眼前发生的一切。”
“这样的惨剧几乎无时无刻地发生在彼时混乱的大陆之上。”
“更遑论，祂是精灵的神，不是人类的。”
“只是很快，王见识到了及时是祂也为之震惊的事实。”
“一名身披白袍的人类男性手执一柄长枪，走进了城邦的废墟之中。”
“紧接着，一阵金光闪过，城邦未曾重现，但城中的居民们却一一复活。”
“王曾言，祂目睹了那扇冥界之门的短暂开启。”
芙拉姆缓缓默念完记录的内容，然后第一时间查看起学者们的推断，以及精灵王本人的口述。
只是这次，学者们没有写出一大段的论证与推断，他们只是将瑟兰的一句话放了上去，当做对此事的结论。
【瑟兰：大源的意志造就了一切，也包括了神明与世间的规则。】
【死亡之前，命运高于一切。】
芙拉姆长叹口气，又是神神叨叨的记录，毫无参考意义。
不过瑟兰的见证，说明了死而复生的情况确实存在。
并非那个剧作家编造的故事。
芙拉姆继续看，第四个故事也大致类似。
虽然并非由精灵王这类重量级的人物见证，但也是一位被记录在精灵一族教科书里的大人物的亲眼所见。
而且时间相距的并不远。
比起前面的两次记录那动辄千年起步的差距，第三起记录与第四起记录甚至只间隔了一年。
就连景象也是类似。
一座因为意外损毁的城邦，一个神秘的持枪白袍人类，一阵神秘的金光……随后冥界大门洞开，死者复活。
芙拉姆看到这里反倒是有些好奇起那个人类的身份了。
毕竟从记录里看，死而复生的异象显然和这个人类脱不开关系。
只可惜，人类本身对于历史的记录就已经支离破碎。
针对神代的记录更是只剩下了语焉不详的诗歌与过度加工的神话与寓言。
想在如今弄清楚那个神秘白袍男的身份，显然有些异想天开。
“最后一个了，希望不是什么重复度过高的故事吧。”
“第五个……一万两千年前？这也太久远了吧？”
“居然还有注释？”
“本记录无法确认真假，不过鉴于瑟兰王下令让我们在成书时交由祂审阅，且审阅后对初稿并无意见，我等暂且认定此记录无误。”
“注释二……本记录无记录人，也未曾找到明确的情报提供者。”
“此上的记载，来自于人类发明自己的文字后，刻写在杉木树皮上的诗歌。”
“译文如下”
【诸神藏匿最后一粒火种于果核的深处】
【当人之王摊开手掌，死者之国的大门便开始逆向的呼吸】
【火焰在手臂之上游走，骸骨绽放玫瑰】
【那瞬间，我们认出那熟悉的气味】
【正是生命破茧的胎衣】
【王的子民跪俯于地，亲吻自己复活的影子】
【影子布满伤痕，果树的根系扎根其中】
【人王的冠冕高悬，如不落的烈阳】
【此时，吾等业已理解恩典的代价——当■■■扎根，当万千的心跳与冠冕共振——吾等即是冠冕生长的基座】
芙拉姆默默读完这首古老的诗歌，然后发现了里面一个她此前未曾听闻过的词汇。
人之王。
人类自然有皇帝或者国王，亦或者别的什么称谓的统治者。
但这个词汇，显然并非指的是凡间国度的王。
而是所有人类的王。
这是一个固定的位置，如今已经失传。
还是说，它是拿来特指某个单独人的？
芙拉姆不知道，也无心去思考。
她更在于这首诗的记载。
果核与果树，火焰与骸骨……难不成真的存在什么能令人复活的果实吗？
还是说，这也是某种指代？
芙拉姆第一次觉得自己的知识储备不够丰富。
不过保险起见，她还是记录下了这首诗，然后走到小兵们中间，抱走了那一大桶圣水。
……
“喂喂罗兰，你怎么又开始发呆了？不是都让你不用去在意那些事了吗？”
“就算你要调查自己身上的异样，也等到凯法斯先生他们整理完线索给你送过来不行吗？”
“你刚从海上回来诶，难倒不是应该好好休息一下吗？”
“来，张开嘴，啊~~~~”
卡莉娅一边说着，一边将手里的一个炭烤墨鱼仔用牙签戳起，然后送入了罗兰张开的嘴巴里。
罗兰一边回味着美食的味道，一边也是冲着卡莉娅歉意地笑了起来：“抱歉抱歉，我没再想那件事。只是在想回来路上做的那个梦。”
“梦？你梦到什么了？到现在还在回味，不会是……咦！”
卡莉娅有些嫌弃地坐远了些，然后默默地坐回了罗兰的身边，低下头红着脸说到：“其、其实你也不用一直回味的……如、如果、如果你想的话，我、我其实也可以……”
罗兰狠狠地揉乱了卡莉娅的头发：“喂，你想哪儿去了！我只是做了个感觉有些预知性的梦而已！”
“你也知道的，最近我做的几个能被我记下来的梦，都在指代些什么事情！”
卡莉娅很是失望地叹了口气，然后默默地理好了自己的发型。
她还有些尴尬……不过罗兰似乎看上去不是很排斥的样子。
也是，男人怎么会排斥这种事情。
不过他不开口，难不成是在等我主动不成？
唔……虽然有些过分，毕竟这种事怎么想都应该是男方主动啊！
算了，自己之前也不是没尝试过。
虽然那个时候自己最后关头打退堂鼓了，但这次……这次她不会失误了！
难得自己和伊露维娅那个坏女人缔结了相关的条约，约定合作共赢的！
对手都给机会了，自己还成功不了的话，那也太没用了！
想到这里，卡莉娅也是准备顺着罗兰的话往下说。
“你又梦到了些什么奇奇怪怪的东西？”
罗兰叹了口气，从卡莉娅手里的小食盒里拿出了一只烤墨鱼仔丢进了嘴里：“一个很无聊的梦……但怎么说呢……我总感觉有些熟悉的。”
“就好像我真的经历过一样。”
卡莉娅歪了歪头：“说不定你真的经历过呢？”
“梦可是很神奇的哦，它会把你平时见过的，听过的事情，把那些你不曾在意，但确实看在眼里的细节给还原到梦里。”
“然后嘛……你就会感觉自己经历过那些事情，但你却完全没有印象。”
“这叫……叫什么来着？既视感？”
“算了，你懂我意思就行了！”
罗兰笑了笑：“我懂你的意思，但这次情况不一样。”
“我可以很肯定地告诉我，我从未去过什么广袤的平原，也没有到达过漫天飘雪的北境。”
“以及进入什么破碎倒塌的宏伟圣堂。”
“更没见过比山还大的巨树和树前面如影随形的泉水。”
“但就和你说的一样，做梦总是需要素材的……所以我想，我会不会真的……曾经经历过这些。”
卡莉娅听到这里，一巴掌拍在了罗兰的后脑勺上，差点没把罗兰嘴里没吃完的墨鱼仔拍出来。
“好了好了，你想象力还真丰富啊……我就是随口一说而已啦！”
“梦就是梦，别去纠结太多！”
“不过我倒是挺感兴趣的，你梦里还有什么东西吗？”
“听你刚刚的讲述，你的这个梦还是挺精彩的，至少去了不少地方。”
罗兰苦笑：“这可远远称不上精彩……”
“我只是一味的在各种极端天气下行走，从平原走到星空之中。”
卡莉娅继续问道：“那你身上总有些东西吧？空手跋涉吗？”
罗兰想起了那个手感很好的“金苹果”
他有些不确定那到底是不是梦境里的产物。
但他还是选择说了出来。
卡莉娅歪了歪头：“金色的苹果？好吃吗？”
“……”
可以，这确实是符合卡莉娅思维模式的想法。
一切以能不能吃为导向，而不是别的其他东西。
罗兰叹了口气后笑了起来：“谢了卡莉娅，果然有你在我身边吵吵闹闹的，我心情会好上许多。”
“现在将所有事情都丢在脑后吧。”
“难得清闲……希望陛下给我的授爵仪式能够推迟几天。”
“这次我打算来一趟真正的散心旅行。啥也不去想的那种。”
“啧……这个时候我才意识到，我根本不知道哪里好玩。”
“你能帮我问问芙拉姆女士吗？她满世界的走，说不定能提供一些有价值的建议。”
