第210章 只是暂时逃离死亡

商定完下午见面的时间后，送走了格策以及麦克斯后，罗兰转身打算喊上伊露维娅还有切利尼娜一块去吃饭。
但他一转身，就撞上了似乎已经站在他身后很久的芙拉姆。
对方此刻正玩味地看着他。
双脚也一踮一踮的。
显得极为的兴奋。
罗兰低头看向芙拉姆问道：“芙拉姆女士……你今天心情看上去好像挺不错的。是发生什么喜事了吗？”
芙拉姆嘴角扬起：“你这小子揣着明白装糊涂。”
“对了，莉娅有和你说吗？旅行的事情？”
罗兰忽略了芙拉姆身上的异样，转而回答起来：“啊，说过了……是要去解决那个血魔亲王是吧？”
“我会帮忙的，不过能先告诉我此行的目的地吗？”
芙拉姆点了点头：“当然没问题，这家伙就在伊斯法尔。”
“……伊斯法尔？”
在听到这个名字后罗兰愣了一下。
这个地名最近在他耳边出现的频率可一点不低。
更别提其身为帝国北境最重要的一座堡垒城塞，亦作为帝国通往诸国联邦的边境城市之一，其毫无疑问是帝国北方最繁荣的几座城市之一。
实话说，虽然听到过许多次这个名字，但罗兰确实对这个城市缺乏了解。
或者说，这辈子绝大部分时间都在瑞斯坎度过的罗兰，对于其他城市的了解，大多只局限于书籍、杂志以及报纸。
最多添加一些水手、商人传颂的故事，仅此而已。
对于伊斯法尔，若是抛开这次鸢尾花号的事件，那罗兰对其最后的印象就是前几个月的报纸上提过一嘴。
那里近来遭遇了罕见的暴雪天气，以及巨量的魔兽兽群袭扰城塞。
不过由于此前萨拉赫三世对于军部强者的刻意调遣，那里伊斯法尔以及周边城镇加起来有足足三位九环传奇强者。
加上城塞本身就是基于战争需求建立，在防备魔族的同时，亦是防备近几十年来愈发不安稳的诸国联邦。
所以除了天气导致了一些交通不便之外，魔兽兽群的袭击反倒是不值一提的事情。
但罗兰记得没错的话，从十月份，也就是自己看到那份报纸开始，伊斯法尔就进入了戒严状态。
严进严出。
至今也没看到具体的解除报告。
不过自己要去的话，倒是不用在意这些事情。
只是那位血魔亲王的隐居地点让他有些意外。
占据了几乎整个南大陆的帝国，其中有不知道多少繁荣、丰饶的城市，风景也是各有千秋。
但这位多少也是在魔王战争的关键节点发挥了至关重要作用的反水大魔族，居然愿意一直待在伊斯法尔这个无论宜居程度还是繁荣程度都比不上内陆、沿海大都市的边境城市。
这点还是让他有些意外了。
虽说伊斯法尔是帝国的最北端，但放在整片大陆来说，伊斯法尔充其量只是刚过南北分界线罢了，居住环境肯定好于魔族最初生存的那片苦寒魔境就是了。
或许那位大魔族有自己的想法吧。
算了，反正到时候是超度那个血魔亲王还是单纯暴揍对方一顿，都是由芙拉姆决定。
自己就负责放一下世界树的庇护，封印一下对方的血脉法术就好了。
对付这种依赖单一，或者擅长法术不多的魔法使类型的对手，他已经轻车熟路了。
不对，单纯的魔法使自己对付起来应该都不会太麻烦，不论对方阶位如何。
就算对方开强化和他肉搏……罗某人也不是没有强化技能。
而且等他升入七环……到时候就能直接开启加护，而不是像现在这样，只能让大源意志帮自己代操作。
这种把开启技能时机的决断权交给其他存在的事情，罗兰还是有些不能接受的。
“怎么，对目的地不满意？”
“没有，毕竟也是从未去过的城市，长长见识也好。”
罗兰话音刚落，门外传来了一阵脚步声。
禁军总管费德里克手里拿着一叠资料走了进来。
“罗兰阁下，真高兴您还没离开。这是我们能找到的一切有效的情报。”
“学会为我们提供了不少帮助。”
“还有一些信息正在筛查，想来在您离开瑞斯坎之前，就能把所有动力都整理出来。”
罗兰有些意外：“速度真快啊……这么快就收集好了？”
“都是仰赖学会的帮助罢了，他们的知识库系统帮我们省去了不少功夫。”
罗兰点了点头，同费德里克有的没的聊了几句之后，就送走了这位面无表情的禁军总管。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
接着他低头看向手里厚厚一叠的档案袋。
这次他没有选择马上打开，而是丢进了储物戒指里。
他说过的，自己得休息几天时间。
……
午餐时间很快结束。
在目送伊露维娅以及切利尼娜离开，以及芙拉姆又跟着苏伦去教廷之后，罗兰也是转身走向了学会的瑞斯坎分会。
说来，自己很久没有这么一个人走在街上过了。
以往觉得理所应当的日常，在短短一个月后就变得稀奇了起来。
罗兰叹了口气，晃动了下脖子。
这时，他才看到一个漆黑的手甲从角落里朝着慢慢地飞了过来。
罗兰连忙侧身挡在了半悬空的手甲面前：“你这家伙为什么会在这个地方？”
“呵，小子，昨晚老子为了你可是特意飞的远远的。”
“如何，昨晚的体验怎么样？”
魔王残魂幽幽地开口，随后十分自然地挂在了罗兰的腰上。
罗兰的一人独处时间结束了。
罗兰叹了口气。
实话说，他居然真的把这家伙暂时遗忘了。
或许是因为这家伙平时大多数时候也不说话，就像个单纯的手甲罢了。
甚至于自己今天早上费劲从卡莉娅的影子里爬出来后，都没能第一时间想起他来。
“你昨晚在什么地方？”
魔王残魂笑了起来，反问道：“担心我偷看？我可不是这么没品的人，我只是飞到海边去吹了吹海风罢了，但我还是大意了，出来的时候是深夜，一个黑色的手甲在天上飞不算奇怪。”
“但早上回来的时候……实话说，想要不引起普通人注意实在是有些困难。”
“我甚至看不到路，只能靠你我之间的魔力联系判断路线。”
“在感觉到你往这里走后，我就提前飞来这个巷口等你了。”
难怪自己早上没看到这家伙……
“所以小子，昨晚的感想如何？你们人类不就是喜欢干这个事吗？”
“在你眼里人类到底都是些什么家伙啊……”罗兰吐槽起来，同时也拒绝回答魔王的问题。
魔王也识趣地没再问，而是换了个话题：“你小子怎么一个人走在街上？打算去干嘛？”
“是学会的人，有个大贤者说是找我聊些事情。”
“大贤者？叫什么？说不定我还认识呢。”
魔王残魂的话让罗兰有些无奈：“喂，学会里可都是人类啊，活不了这么久的。就算是你死那年出生的大贤者，这个点也该死了。”
“啧啧，你小子对学会的了解还是不够深刻啊。”
“学会的那群疯子人类，最擅长的就是对自己进行改造。”
“改造肢体，身体，甚至是大脑，甚至连大脑都不保留，而是将灵魂装入自己制造的机械躯体里。”
“就连巫妖都一度好奇过这群人类的技术。”
“人的肉体有天定的寿命无可违逆，但灵魂未必……其虽然也会腐朽，但比起肉身而言还是能延长不少时间的。”
“所以，说不定和你对话的就是某个我认识的家伙呢？”
罗兰摇了摇头：“我想应该不是，对方很年轻。看上去甚至比我大不了几岁。”
“那就更可能是老怪物了，你真相信一个比你大不了几岁的家伙，能坐稳学会的大贤者位置吗？”
“别太天真了小子。”
罗兰叹了口气，他知道魔王这是杠上了。
自己不告诉他名字的话，估计这家伙会一直吵下去。
“厄瑞玻斯，你听说过这个名字吗？”
“……没有。”
“……”
合着你全是白扯啊……
罗兰没有将这句吐槽说出口，而是闷头继续朝着学会走去。
“好了，我倒是不介意带着你参加会谈，格策会长想来也不介意，但你到时候还是安分点吧，你的存在不可能还被隐瞒。”
“真有人想对你做什么的话，我可什么都保证不了。”
魔王残魂呵呵一笑：“无所谓，本就是一缕侥幸存世的残魂罢了。若非当时我仍旧不甘心就此失败……我本不会启动那些原型机的功能，将我的灵魂分裂储存。”
“话说回来，如果那天那个叫费德里克的人类还原出来的你父亲的书信内容是真的，那你小子和我一样，都只是暂时逃过了死亡的阴影罢了。”
闻言罗兰也是问道：“你那天也听到了？”
“我又没离开过你身上，我只是不说话罢了，为什么听不到？”
“呵呵，死亡之神啊……在我看来，这才是神明应该有的样子，真希望那群道貌岸然的诸神能学学祂，至少祂重视那场灾祸，祂只是……无力插手罢了。”
“啧，每次都这样，说着说着就冒出一段记忆来……”
