第212章 魔王：诶！我有个大胆的想法！

罗兰最终还是选择了二
毕竟这只是系统的选项罢了。
而且从上一次的决断来看，系统并不会干扰自己如何去做。
自己作出的选择……更像是一种遥控。
遥控系统认为的那个“十年后的自己”行动。
当然，这点还只是猜测而已。
自打系统开始探出异常提醒后，罗兰就一直在试探系统的异常。
这次也不例外。
如果他的猜测是真的……
如果选项二无法真的解决问题，那他也只能去冒险复活魔王了。
当然，是在做足准备之后。
和之前一样，在罗兰作出这次的决断之后，系统亦产生了反应。
【汝已作出决断……世界将走向不同的命运。】
【（宏伟的声音）坚信自己的选择，并走到最后吧……】
【叮，特殊系列支线任务——魔王的愿景，已全部完成。】
【现发放特殊奖励……】
【叮，恭喜宿主获得特殊道具——灰黯之矛】
【灰黯之矛：在久远的传说中，死神的使者会将长矛刺入罪者的双眼与心脏，然后用长矛将其永远固定在冥河之底，遭受永恒的折磨。】
【这当然是把不错的武器，你可以使用这柄看上去除了坚固之外一无是处的灰色长矛。】
【但或许，它会在意想不到的时候发挥作用。】
罗兰简单瞥了眼奖励，在意外这个任务居然就这么完成的同时，也是忍住了将这柄长矛拿出来看看的冲动。
他只是重新看向眼前的厄瑞波斯：“我可以帮忙祛除那些邪神的力量侵蚀，只要我做得到。”
“但前提是，学会方面提供一切我应该知晓的情报，以及报酬。”
“另外，我们的合作也仅限于此。”
厄瑞波斯笑了起来：“当然当然，很高兴能与您展开合作，罗兰阁下。”
“而且恰好，刚好有一件麻烦事想要请您去看看，您看……”
罗兰叹了口气：“哪有刚答应合作就给人派活的？算了，说来听听。”
虽然不想干活，但罗兰并不介意听听厄瑞波斯这位大贤者的情报。
毕竟按照合作内容，他也只会去帮学会执行一些涉及邪神力量污染的任务。
罗兰也很好奇，除了风暴洋上，难不成大陆上也开始出现邪神力量侵蚀的现象了吗？
厄瑞波斯有些尴尬地笑了笑后也是说道：“这也是为何我急着与你接触的原因……虽然学会知晓这件事很久了，但这种污染现象一直以来都只存在于风暴洋上。”
“出现在大陆之上还是第一次，学会不知道该如何处理。”
“这件事情与你们出航的日期几乎一致，在你们出海后第二天，在赫伦斯特领就出现了类似的污染现象。”
“当地分会及时汇报了异常，但在总部专员赶到后，那污染现象就消失了。”
“不过分会成员将其用留影晶石记录了下来，所以我们确定这并非一次误报。”
“事后我们用一番说辞将当地的贵族、总督以及分会的成员糊弄了过去。”
“在他们看来，这就是一起因为魔力潮汐波动异常引起的异常情况。”
罗兰打断了厄瑞波斯的话：“不对外公布，是怕邪神污染通过认知干扰扩散吗？”
“额……”被罗兰打断的厄瑞波斯显然卡壳了，在想了会儿后才说道：“准确的说，学会通过一些实验明白了一个规律。”
“人类对于那四位的认知越清晰，知晓的人数越多，就会反过来增强那四位的力量。”
“所以，我们一般只会将消息告诉应该知道的人。”
“应该知道的人？”罗兰下意识地又开口问道。
这次厄瑞波斯倒是没卡壳了：“准确的说，是有意愿阻止污染扩散以及有能力阻止污染扩散的人。”
“当然，在你加入之前，基本上只有前者。”
“而很不幸，除了学会之外，其他势力，包括帝国在内，都不是很在意这件事情。”
“尤其是教廷，他们同样知道内情，却对此兴致寥寥。”
“所以，也请阁下您做好保密工作。”
罗兰点点头，继续问道：“所以目标地点和任务详情呢？话题有些跑偏了大贤者阁下。”
“啊哈哈哈，这不是说了嘛，我一被打断就会忘事……”
厄瑞波斯打了个哈哈，然后长话短说起来：“总之，这种污染现象最近频发在赫斯特帝国的北境。”
“而且每次都是出现一小段时间，就突然消失，然后出现在别的城市。”
“总部派出的专员在用专门的仪器进行测定后初步确认了一件事。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“所有城市里出现的污染气息，都是同一股。”
“这股污染，它在逃窜。”
“原因不明，只是每次出现它残留下的污染气息都强大了一分。”
“虽然这些残留并不会对现实造成什么影响，但要是放任其继续下去……”
罗兰再次打断了厄瑞波斯的话：“好了，就说到这吧。”
说着罗兰起身，看着投影中的厄瑞波斯说道：“刚好过几天我要去趟北境。”
“我会帮你留意这些情况的。”
“有情报了记得及时通知我。”
“传讯魔法的频率我会留给格策会长的。”
“对了，如果希望我及时解决问题的话，记得开放学会之间的传送阵权限。”
“我可不希望白跑一趟。”
“希望我们之间的合作，能让我获得一些我感兴趣的情报。”
说完，罗兰径直走出了房间，在和格策打了个招呼后，留下传讯魔法的频率便离开了学会。
这下算是接了笔长期委托了，而且学会的情报网，堪称全大陆第一了。
如果自己以后真想知道些什么，也不会太麻烦。
希望合作愉快吧。
离开学会之后，一直挂在腰间开静音的魔王也说话了：“呵呵……没想到这些人类还是有两把刷子的吗。”
“托他们的福，我算是想起来之前那些被遗忘的事情了。”
“不过也轮不到我告诉你了，那小子说的很清楚了。”
罗兰随后问道：“所以，你要防备的危机，就是那些邪神力量的侵蚀？”
“没错。”
“有什么办法吗？”
“不知道。”
罗兰愣住了：“你不知道当年还大张旗鼓地开展战争，试图统一大陆？”
“我还以为你知道办法，只是需要全大陆合力才能实现所以才发动的战争！”
魔王残魂幽幽地叹了口气：“哎……当时我的第一个计划就是灭绝那些邪神的信徒。”
“事实证明，效果显著，至少除了混沌兄弟会之外的其他三位邪神的信徒，如今都已经不太成气候了不是吗？”
“那之后呢？”罗兰接着问道：“邪神需要信徒散播影响，所以你杀信徒，这倒是可以理解，但总不至于没有下一步计划吧？”
“……”
“你不会真没有吧？”罗兰看着已经沉默的魔王小声惊呼起来。
魔王残魂操控手甲飘了起来，然后拍在了罗兰的肩膀上，随后飞快飞回了罗兰的腰间：“你小子，是不是忘了我现在是个什么状态？”
“我就是缕残魂，能记得这么些东西算是不错了。”
“不过你放心，以我的性格，不可能干这种毫无计划的事，至少当年的我肯定是有计划的。”
“甚至于我可能将计划留给了王庭……不过那些心思各异的王庭之主里，有几个肯履行计划就不知道了。”
听到魔王提及王庭，罗兰也是突然想起来一件事。
“对了，我听切利尼娜说，王庭之主们正在追杀所有符石的持有者。”
“她的家族就是因此覆灭，她本人侥幸逃出了追杀，来到帝国境内隐名埋姓藏了起来。”
“难不成原初符石和你的计划有关？”
“什么？！”
魔王残魂在听到罗兰的话后顿时惊怒出声：“你刚刚说什么！？王庭在追杀符石的拥有者！？对了，我还没问，你说的切利尼娜，那个魔族，她属于什么家族？”
听着魔王残魂在罗兰意识里愈发急促和不安的声调，罗兰也意识到了事情的不对劲。
看来这点，并非魔王死前留下的命令。
王庭之主们收集符石或许另有他用。
罗兰从储物戒指里取出了一枚牙齿，那是跨年夜那天切利尼娜送他的新年礼物。
“似乎是叫苍牙，怎么了吗？”
“苍牙？！”
又是一阵惊怒的喊声后，魔王陷入了沉默。
但这次的沉默不同寻常。
罗兰能感受到魔王的愤怒。
不过他也没有说话，只是绕了个圈，然后走进了一条僻静的小巷。
“……苍牙家族，曾是负责我贴身护卫的家族。这一职责一直持续了数百年。”
“直到我死前的十几年，我交由他们另一项工作。”
“保存我所收集的那些原初符石。”
“还记得我之前和你说过的那件创世神器吗？加里胡斯的黄金号角。”
“我曾想通过集齐十枚原初符石来启动这件神器，然后去消除危机。”
“但在我刻意搜寻千年之后，我也不过是集齐了其中的五枚罢了。”
“其中三枚甚至本就属于两位王庭之主和我，其余的两枚则全是我通过杀死原本的持有者得来的。”
“当我发现那两枚失去了主人的符石很快褪去了光芒，甚至连其上的符文都隐没，化作一枚凡石，内敛其力量后，我意识到……这个想法还是太过天真。”
“这个计划或许可行，但……还是过于异想天开了。”
“所以我当时对于苍牙家族下达的命令是……保存这两枚符石，直到我找到解决方法。找到唤醒符石的方法。”
“我从未对王庭下达过类似的命令，追杀符石持有者，只会让符石的力量失效！”
“该死，那群腐朽的王庭之主到底在想什么？”
“不对……等等！”魔王残魂突然意识到了什么：“那个叫切利尼娜的苍牙后裔，她手中的符石……”
“你居然能将符石的力量重新唤醒！？”
“嘿小子，我有个大胆的想法！你要听听吗？”
