第213章 盟约与使命，遗失的符石

总督府。
参加完会议后，切利尼娜就和伊露维娅一块回总督府了。
虽然不像伊露维娅一样需要帮自己的父亲远程处理一些政务，她有大把的空闲时间。
但她近来有些懒散，没有什么去街上逛逛的兴致。
所以她还是打算回去逗猫玩。
最近纳什是越来越有意思了。
逗急眼还会变成人形来和她“拼命”。
简直像玩具多了个形态一样。
好吧，虽然这么形容家庭成员有些奇怪……但纳什这家伙也是越来越适应自己宠物的定位了。
每天除了吃就是睡，睡醒了要么在住处附近散散步，要么就是和卡莉娅凑一块看恋爱，或者赖在她怀里一块看无聊的历史记录，顺带听她讲些魔族趣事。
总之，这小家伙会根据今天的心情，来决定赖在谁那里。
心情好了，就赖在切利尼娜怀里。
不好了，就去找卡莉娅，她俩一块看点恋爱吐吐槽心情也就好起来了。
通常情况而言，这家伙不会去找，甚至是接近伊露维娅，除非迫不得已。
一样的，不遇到危险情况，或者感受到危险的情况下，她也不会往罗兰身上靠。
只是今天……
情况有些特殊。
怎么说呢，自己原本打算来逗猫的，结果发现猫已经在别人怀里了。
看着正和卡莉娅一块趴在大沙发上一块的纳什，切利尼娜叹了口气。
得，自己还是另外找娱乐项目吧。
希望罗兰的会谈结束了，不知道自己这个点去瑞斯坎分会门口，能不能堵到他。
可就在她准备转身离开的时候，实力已经迎来一次蜕变的卡莉娅，则是发现顺带喊住了切利尼娜。
“妮娜，来了就别走了嘛！”
一边说着，卡莉娅也从沙发上坐了起来，然后挥手招呼起来：“听纳什说你有时候会和她讲一些魔族的故事。”
“能和我讲讲吗？我也挺好奇的。”
“另外，你好像没和我们讲过你的过去诶，我能听你讲一下这些故事吗？”
切利尼娜愣了下：“我的故事？”
“嗯。你还在魔族领地时的故事。”
“……没什么好说的，都是些冗长乏味的日常罢了。”
卡莉娅歪了歪头：“不可能吧？”
“事实如此。”切利尼娜叹了口气。
她确实不介意提起往事。
虽然往事充斥着苦痛与伤痕，家族覆灭的夜晚仍旧在她的脑海里徘徊，不时出现。
那些逃亡的岁月亦是如此。
但她已经走出来了，至少已经可以坦然地诉说往事。
只是……这段往事确实无趣且乏味。
甚至不如灭族那夜的经过精彩。
在脑子里冒出这个想法后，切利尼娜自己都忍不住自己笑了起来。
她被自己冒犯的想法逗笑了，因为被冒犯的对象就是她自己。
卡莉娅这时也是笑了起来：“哎呀，想着想着都笑起来了，说明还是有趣事可以分享的嘛！说说呗！”
“我给你吃我平时都舍不得吃的零食！瑞斯坎码头商店里才有的小鱼夹心饼干！”
看着卡莉娅递出自己的零食，切利尼娜意识到了卡莉娅的决心。
她真的很想听故事。
否则不会让出这对自己而言意义非凡的食物。
切利尼娜叹了口气，然后无奈地坐在大沙发旁的一张铺着红色天鹅绒软垫的椅子上。
“无聊的话可不要怪我。”
“毕竟在我的记忆里，生活就是训练、学习、吃饭、休息，每天如此。就连和父母之间的对话都谈不上多。”
卡莉娅恍然大悟：“哦哦哦！！！难怪你实力这么强！原来是从小苦练的结果啊！”
“算是吧……”切利尼娜勉强接受了卡莉娅的赞美。
接着她也是继续开始讲述自己的故事。
“我的家族名为苍牙，曾是专门负责魔王座前护卫的家族。”
“魔王的所有近身护卫，均由苍牙家族的人担任。”
“但在我出生时，家族已经没落了。”
“依仗魔王崛起的家族，必然会在魔王死后遭到清算……这便是代价。”
切利尼娜说着也是感慨起来：“在我的印象里，家族那时剩下的领地，只剩下两个总督府的大小了。”
“那可是土地最不值钱的苦寒魔域，但即便如此，苍牙家族的生存空间还是被一再压缩。”
“若非我的祖父还是一位九环传奇的大魔族，仰赖着他的实力，家族依旧能留下这最后一处生存的土地，恐怕家族甚至等不到……”
切利尼娜说着停顿了一下，她意识到有关符石的情报是需要保密的。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
罗兰甚至都没把符石的情报告诉过卡莉娅。
而且自己似乎也从未对卡莉娅说起过自己的家族覆灭的事情。
反倒是纳什，在她经受魔王的转化仪式之前，倒是听到过罗兰讲述过自己家族覆灭的情况。
卡莉娅看着突然停顿的切利尼娜，也是问道：“怎么了吗？”
“没什么……我只是想说，若非我的祖父，我的家族估计早就覆灭了。”
“诶！”
卡莉娅毫无意外地震惊了，随后双眸之中便显露出些许尴尬和愧疚的眼神：“抱歉妮娜……我不知道会……抱歉。”
“没事，都过去很久了。”切利尼娜难得笑了起来，没有在意，反而继续讲起了自己的过去。
“不用愧疚，我确实也很少回忆这段过去了……偶尔回忆一下也不错。”
说着切利尼娜也无奈地笑了起来：“只是越是回忆……我就越觉得家族的苦闷。”
“明明已经没落到几乎消失。”
“明明家族的人丁甚至填不满那座古老的城堡。”
“但我的祖父也好，父亲也好，从未放弃过对于魔王的忠诚。始终践行着那古老的盟约。”
“这也为家族最终招来了灭顶之灾……”
切利尼娜摇了摇头，思绪似乎回到了那个布满烈焰的大雪天。
那消失在火海之中的祖父与父亲，以及拼死送自己杀出重围的母亲以及管家。
直到只剩下自己，只剩下她一个人逃入诸国联邦的边境线。
那时的自己只知道逃。以最快的速度逃跑。
她成功了。
在追兵追上之前，在边境的守卫察觉之前，她伪装成人类难民混入了边境之中。
看着突然沉默的切利尼娜，卡莉娅有些尴尬。
她也不知道单纯地八卦一下兽耳娘小姐的过去，会扯出这么一段故事。
要是她知道切利尼娜家族覆灭的事，她肯定不会好奇这点的！
纳什这时也是说道：“放心吧莉娅，妮娜都说了没事了，这家伙可不说谎……这家伙大多数时候可都是不说谎的！”
“道理我都懂……为什么你突然改口了？”卡莉娅显然注意到了纳什的异样。
好在傻猫终究没被盯上。
因为这时罗兰回来，
身后还飘着一个黑气萦绕的魔王手甲。
看的出来魔王先生的心情不是很好。
卡莉娅见此也是立刻转移了注意力。
似乎是过去了段时间，卡莉娅的神智清醒了不少，没有了早上刚起床时的那般神态。
在看到罗兰之后几乎是下意识地脸红起来，也不知道是不是想到了什么。
但她仍旧问道：“那个……罗兰，魔王这是怎么了？怎么开始冒黑气了？”
“没什么，我只是拒绝了他的计划而已。”
“计划？什么计划？”卡莉娅有些不解。
然后在沙发上挪了挪，让开了一个身位后，拍了拍自己身边的位置。
“没什么，一个送死计划罢了。”罗兰没多解释，一屁股贴着卡莉娅坐了下来。
魔王这时也是不忿地反驳起来，周遭的黑气都震了震：“什么送死！我的计划明明周全无比！”
“只要按照我的方法来，绝对不会出任何问题的！”
罗兰嘴角扯了扯：“潜入魔族王庭偷走他们看管森严的神器……我可不是当年那个一人一剑差点速通魔王战争的精灵勇者。”
“我这点手段，遇上一个九环传奇说不定能取巧逃走甚至获胜。”
“但凡多一个九环强者围攻，我都是立马躺地上的，你信不信？”
切利尼娜这时神色也是严肃起来。
显然她听得懂罗兰和魔王之间的对话。
看管森严的神器……那不就是那件黄金号角吗？
这么看来罗兰说的没错，这确实是件送死的计划。
虽然自己当时能够目睹其存在。
但这不代表盟约圣殿的防护就薄弱了。
相反，就是因为无惧神器出事，王庭之主们才会将其大大方方地摆出来。
里面无数的防御与报警结界，几乎堵死了所有强闯结界的可能性。
“你们怎么突然动那件东西的主意了？”切利尼娜皱着眉问道。
罗兰沉默，魔王也没有回答切利尼娜的这个问题，而是转而问道：“切利尼娜，你是苍牙家族的后人对吧？”
“纳罗斯现在……对了，苍牙家族已经覆灭了……”
切利尼娜面无表情：“我以为你早就知道了。”
“刚好，我不久前也在回忆过去。”
“所以能回答我一个问题吗？”
“家族与你之间的盟约到底为何？”
魔王残魂叹了口气，然后问道：“这个你也应该知道了吧？”
“我当年交由苍牙家族保管的两枚……两件东西，一件在你身上，还有一件呢？”
切利尼娜愣了下：“两件？不是只有一件吗？”
