第214章 卡莉娅/伊露维娅：“不好意思，我才是第一个”

切利尼娜的回答显然出乎了魔王的预料。
他的记忆遗失了大半不假，但关于自己缴获的符石数量，他是不会记错的。
一枚符石，是在自己杀死一位教廷的圣徒之后获得的。
另一枚，则是自己杀死了一位诸国联邦的选帝侯后获得的。
一共两枚，均在原主死后自我封印了力量。
这点他是无论如何不会记错的。
虽然两者都没能完全发挥出符石的力量，但也确实给魔王造成了不小的麻烦。
也因此，他不会记错这件事。
当时他交由苍牙家主的原初符石，确实有两枚，自己是看着当时身为自己护卫长的苍牙家主，将其收纳，封印进一个黑色的立方体中的。
看着魔王激烈的反应，切利尼娜意识到，在对于魔族而言并不算漫长的三百年里，家族的传承之中出现了问题。
又或者……只是一种妥协。
切利尼娜意识到一件事。
自己的家族，从未和她提及过原初符石的事。
甚至没有任何的记录。
不然她也不会从始至终都被蒙在鼓里，逃亡数十年才知道自己手上那颗从出生时就待在自己体内的石头的来历。
或许家族，不，王庭从始至终都知道苍牙家族存有两枚原初符石的事情。
另一枚符石，或许作为家族苟延残喘的代价被交换出去了？
牺牲一枚，隐藏另一枚？隐藏的方式是……藏进当时还未出生，或者刚出生的自己体内？
当切利尼娜的心头浮现出这个猜想后，她几乎忍不住地与魔王以及罗兰分享了这个想法。
罗兰听完之后点了点头：“听上去很有道理……但是缺少证据。”
“毕竟你之前甚至不知道符石的事情，你下意识以为只有一枚符石，也只是因为你后来得知了符石的存在，所以下意识地以为家族之中只有你身上这枚符石。”
“但说不定，另一枚符石可能只是被藏在其他地方了呢？”
魔王残魂也是反应了过来。
是啊，切利尼娜之前并不知道原初符石的事情，还是自己在海上的时候告诉的她。
她下意识地以为只有一枚符石倒也合理。
自己有些失了分寸了。
或许另一枚符石已经被王庭取得，又或者直到如今依旧被苍牙家族的人藏在了别的地方。
只是随着苍牙家族只剩下切利尼娜这个并不知道内情的孤裔，就算那枚符石被藏了起来，或许大概率也不知所踪了。
除非回到苍牙家族的旧地，才有可能找到一些基本上不可能存在的线索。
这时一直状况外的卡莉娅才问道：“你们在打什么谜语啊？”
“一开始说是东西……后边就变成符石了？”
“什么符石？”
“罗兰你知道吗？”
虽然是疑问句，但卡莉娅已经凑到了罗兰的身边，用那略带不满的小眼神盯着罗兰。
一副“你小子居然还有事瞒着我”的表情。
罗兰咳了咳。
这时他反应过来了。
他好像说漏嘴了。
之前魔王和切利尼娜都有保密的意识，没有直说符石这俩字。
没想到这次问题会出在他身上。
算了，都说漏嘴了……反正知道的也是卡莉娅。
不会有太大问题的。
这家伙虽然不太聪明，但口风还是严的。
“是这样的莉娅，符石就是……”
将从魔王地方得知的相对完善的符石设定讲给卡莉娅听之后，罗兰果不其然地从卡莉娅的脸上看到了一股十分严肃认真的表情。
很好，这家伙没听进去。
要是听懂了，她不会是这副若有所思的模样。
罗兰轻轻叹了口气。
虽然卡莉娅看上去在认真思考。
但罗兰想，她只是在思考一个，能让自己看上去不太傻的回答。
“总之……就是很厉害的石头对吧？”
“你要这么理解也行。”罗兰说完，伸出了自己的小拇指：“这可是很重要的秘密哦，谁都不能说。”
“拉钩吧，这可是你我之间的约定哦，可不能说出去。”
“没问题没问题！”
卡莉娅爽快地完成了约定，然后将双手背到身后，身体前倾地问道：“对了罗兰，现在妮娜和我都知道了这件事，就连纳什这家伙我看她都是一副早就知道的模样。”
“真的还有保密的必要吗？”
罗兰沉默了一会儿：“这不是还有伊露维娅和芙拉姆女士不知道吗？”
“是哦，不过……”卡莉娅纠结了一会儿，然后才开口说道：“这样是不是对伊露维娅不太公平？”
“我们都知道，只有她一个不知道，她要是后边知道了，肯定会生气的吧？”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
罗兰想了想，然后叹了口气：“行吧，我找个时候和她说就是了。”
“那就好。”
罗兰反问道：“你好像不是很在意芙拉姆女士的感受？”
“嗨呀，老太婆无所谓的啦，她反正现在正沉迷在死而复生的话题上，以及自己的复仇计划，没心思知道这种偏门知识的啦。”
卡莉娅表现的毫不在意，转而说道：“话说回来……我昨天其实去找过老太婆问过你身上的情况。”
“死而复生这方面的。”
“老太婆那个时候和我说了几种情况。”
卡莉娅无意间切换了话题。
比起切利尼娜家族的往事，以及魔王托付给苍牙家族的宝藏。
显然在场的人还是更在意罗兰身上的秘密。
毕竟魔族的故事，无论如何都要牵扯到那片冰寒的魔域。
即便是赫斯特帝国的烈夏时节，那里依然漫天飘雪。
是真正意义上的永冬冻土。
这种地方上发生的故事，除非具备充足的动力与行动的理由，否则大伙应该是不会有想法前往那里的。
罗兰也是笑着调侃起来：“你居然都记下来了？”
“嘻嘻，当然没有。”卡莉娅吐了吐舌头：“都记下来还是太看得起我了。”
“不过我记得她说过，除了像魔王这种在死前，或者死亡前瞬间转移灵魂的做法。”
“其他被记录过的死而复生的状况，都和命运以及死神有关。”
“死神？”罗兰挑了挑眉。
对于刚刚获得了一柄和死神关系匪浅的长矛的罗兰而言，他还是很好奇这位神秘的神明的。
也很好奇这传说中的死而复生。
还有命运……
他想起了那天在船上，世界树的力量猛地爆发，在他手中凝聚成了那柄能够锚定命运的木矛。
罗兰心里突然颤了一下。
该不会他真的已经死过一次了吧？死而复生其实也发生在了自己身上？
但自己死而复生，或许还有说法，毕竟按照芙拉姆之前的说法，被世界树选择的人，从命运和时间上都会被锚定。
无法被更改。
换言之，他的复活或许有迹可循，而且很可能能直接把锅甩在世界树上。
但他同样复活的母亲呢？
她在将自己送回父亲身边后，是继续留在自己身边，还是消失了呢？
她是自己的母亲吗？还是只是一个相貌相似的存在？
想知道答案或许没那么容易了。
除非找到当年老兰斯洛寄出的那封，未被凯法斯收到的信，才有可能找到些线索。
只是可惜，卡莉娅的记忆储存到此为止了。
她就记了这么多，以及结果——罗兰没事！
这对她来说就足够了。
罗兰也并未对此感到意外，反正芙拉姆也在，后边也要一块去伊斯法尔，大把时间可以问。
这时伊露维娅也走了进来。
看到大伙聊得热闹，她先愣了下，然后笑了起来：“你们在聊什么，我能加入吗？”
卡莉娅嘻嘻笑了笑，然后将罗兰推到了自己面前：“没什么，在讨论罗兰掩盖的小秘密呢！”
“他本来还想找个机会告诉你呢，现在看来不用另外找机会了，就现在吧！”
“小秘密？”
伊露维娅还没反应过来，罗兰就已经被卡莉娅一路推到了伊露维娅面前。
看着还在冲自己眨眼睛的卡莉娅，伊露维娅突然有些小小的愧疚。
明明自己和卡莉娅达成了些合作，约定好要让卡莉娅提前的，但自己却偷偷抢先了，拿下了罗兰的第一次。
这家伙现在却还这么热情地把罗兰推到自己面前……
伊露维娅有些不好意思地抿了抿嘴唇，然后冲着卡莉娅露出了一个微笑。
而卡莉娅看到伊露维娅的笑后，立刻以微笑回应。
她好像也不是这么讨厌这个坏女人了。
她只是对罗兰的占有欲足了点而已，别的方面还是不错的。
不过她身上的缺点，在卡莉娅看来已经不算是缺点了。
因为自己才是第一个啊，哈哈哈！
现在小小帮你一下，就当是回报了！
被夹在两人之间的罗兰，觉得两人之间的氛围有些奇怪。
罗兰说不上来哪里奇怪，但总之很奇怪就是了。
不过他没想太多，就和卡莉娅说的一样，这个时机刚好合适对伊露维娅说出符石的事情。
自己之后也省的再找机会。
很快，他就将之前同卡莉娅说过的话语，再度重复了一边。
而听完之后的伊露维娅也是无奈扶额，一副大失所望的模样。
“原来是这种小秘密啊……”
“我还以为会是……更有戏剧性的那种小秘密”
