第215章 老登又开始派活了

小秘密分享会就在伊露维娅大失所望的表情下落下了帷幕。
当卡莉娅和伊露维娅知晓了符石的情况后，两人也对罗兰身上那些无法解释的术式和能力，也就找到了原因。
不过这点事情很快就被两人忽略了过去。
身为魔女，两人天生就具备的权柄，可不见得就比寻常的符石弱小。
她们只是没开发好而已。
卡莉娅不必说，如今吸收了神力之后，她自己无论是对自己的能力控制，还是自己的阶位提升，都开始了快速提升。
就这两天的功夫，卡莉娅已经从三环抵达到了四环的巅峰，很快就能突破到五环。
伊露维娅则相反。
她的能力除了在刚出生时失控了一次，在幼时无法自由控制力量之外，其余时间都未曾出过问题。
她就是个标准模板的魔女。
实力提升算不上迅速，但一直稳扎稳打。
如今和卡莉娅的实力差不多，只是比她略胜一筹，提前一步抵达了五环。
两人的能力和战斗力都在一路稳中向好。
伊露维娅不用说，她从小就不缺乏相关的经验。
卡莉娅则不同。
这家伙正儿八经的战斗经验其实并不多。
或者说少的可怜。
但就昨晚自己的体验来说，这家伙至少在对于阴影法术的掌控之上已经臻入化境了。
对于能力的完全掌控，让卡莉娅这家伙真的做到了，视天赋法术为自己四肢延伸的程度。
她目前差的就是一些攻击手段。
身为永寂低语者刻意安排的，用以承载其力量的容器，卡莉娅所掌握的天赋法术，显然不可能那么简单。
阴影也不可能只是单纯的阴影。
就像他在海上看到的那样。
影子，只是那个存在力量的最表面的体现罢了。
在分享会结束后，一帮人便聚了起来，罗兰甚至聊起了魔王之前的计划。
当然，是在隐瞒魔王为何要这么做的情况下。
当罗兰说出魔王的那个，想让罗兰深入魔域盗取魔族看管的创世神器的举动后，在场的所有人全部愣住了。
但凡魔王有点常识，也不至于一点常识没有啊。
盟约圣殿这种地方，别的不说，至少位置肯定是很核心的。
罗兰一个人类，何德何能能一路畅通无阻的抵达那里？
就算王庭之主们心不齐，不一定会一起合作动手。
但一个王庭之主，也不是罗兰能顶得住啊。
星环之律仪式不仅是对仪式材料收集存在苛刻的条件，想要通过仪式本身亦不是件容易的事情。
七环、八环的仪式晋升或许简单，因为这只需要完成最基础的魔力积累。
除了多了一道收集仪式材料的过程，和之前六个阶位的升级并无差别。
但想要晋升传奇，就需要在仪式中保持自己的意识了。
届时突破，涌入和耗费的，就不仅仅是进行仪式者本身的魔力了，还有大源的魔力灌溉。
大量的魔力涌入，会让人失去心智，陷入幻觉，甚至直接杀死灵魂。
这是晋升仪式里最为危险的环节。
而想要达到王庭级……那复数进行的仪式之困难，或许只有亲历者才能描述。
帝国境内，甚至只有两位存在进行过这种行为。
一位是凯法斯。另一位则是自从入伍以来，始终驻守在伊斯法尔的帝国功勋将军。
两位王庭级别的战力一内一外，才是构筑赫斯特帝国如今威慑力的根本所在。
一位王庭级别的存在，足够被一个国家拿来充当战略威慑。
这等存在，不是罗兰那天在瑞斯坎，用破界之矛硬换掉的卡修斯可以比拟的。
贸然冲进盟约圣殿，就是单纯的送死罢了。
很快这个可笑的计划就得到了在座所有人的嘲讽。
魔王残魂也不争辩，只是感慨世风日下，虎落平阳。
但他其实也觉得这个计划有些蠢。
至少如今的罗兰基本不存在任何可以突破的可能性。
但时间还很充足。
无论对他，还是对罗兰而言。
一个月的时间罗兰就能成长到这种地步。
他也不多要，三年时间，罗兰混个九环传奇总没问题的？
五环能杀九环，九环杀王庭也不是不可能吧？
这小子身上的能力可太多了。
不仅多，还好用。
单单一个加护。
只要罗兰突破超凡阶位，能够自由操控加护的启用，那届时这小子就基本死不了了。
当年自己能侥幸不死，还要多亏了那个死精灵身上的加护突然消失。
不然自己绝对会被那个疯子伤换伤弄死。
提前进入合成大魔王的阶段。
不对，自己如果那时候死了可能就真死了。
那群心怀鬼胎的王庭之主们，可不会想着去复活自己。
本就是一群被他用暴力统合的手下。
除去石像鬼之主和巫妖之主还算忠心，其他的有一个算一个都是心怀鬼胎。
而在心怀鬼胎里相对不那么心怀鬼胎的，则是血魔大君。
当时自己虽然统括了七位王庭之主，但是实际上派上用场的也就只有这三个。
也不知道那三个家伙如今怎么样了？
还活没活着。
在嘲笑完魔王的计划后，伊露维娅也是开始说起了正事。
“对了，差点忘了说了。”
“你们之后要前往伊斯法尔对吧？”
伊露维娅看向罗兰问道。
罗兰点了点头：“没错，姑且是决定和芙拉姆女士一块去一趟，伊露维娅你要来吗？”
“我当然要来啊！”伊露维娅嗔怒地捶了一下罗兰：“你难道想把我排除在外吗？”
“不敢不敢……”
罗兰连忙求饶，然后问道：“所以是又出什么事了吗？”
伊露维娅白了罗兰一眼：“你这家伙就不能想点好的吗？动不动就出事，帝国哪有这么不安定？”
“放心啦，就是父皇刚刚临时通知我，让你们在去伊斯法尔之前，经停一下王都。”
“他有些话想和你说。不对……是对我们两个说……”
伊露维娅说着说着有些不好意思起来。
虽然在订婚的时候她就知道这一天迟早会来。
但……真的要去考虑，甚至筹备相关的事务，还是让她有些紧张和期待起来。
虽然自己在罗兰心里的地位可能永远打不过那个蓝毛宠物。
但是至少，在婚姻这件事上，自己是绝对的胜者！
名义上的正妻她当定了！
罗兰突然有种不好的预感。
果然又出事了。
不过这次的事估计不会太麻烦。
从伊露维娅的表情上罗兰就知道了，这次估计是老皇帝想给自己和伊露维娅之间的婚姻铺路了。
毕竟订婚这事，目前除了当事人和及其有限的一些高层知晓之外，还并未对外公布。
但是一个平民想和皇女结合，这显然不太现实。
尤其是这个皇女还是皇位唯一的继承人的情况下。
就算包括两个当事人和老皇帝都愿意，也有大批的保皇派不会乐意。
罗兰突然就明白出海前的那张报纸了，当时萨拉赫三世估计就有打算了。
不过估摸着是遭遇了一些阻力。
这次喊自己去，显然不会是提前商定什么结婚日期。
毕竟他和伊露维娅都还太年轻。
那么只有一个可能。
老皇帝要给罗兰派活了。
而且大概率是一个镀金的活。
干完这个活回来，老皇帝就有充足的借口堵住所有人的嘴，封他一个大公爵位，然后慢慢定结婚日期就好了。
这么一想，罗兰觉得一切都十分合理了。
现在他只希望，老皇帝派的活真的是个镀金的活，自己能边度假边帮芙拉姆揍血魔，边摸着鱼完成。
千万不要是什么麻烦事……
罗兰叹了口气，然后有些无奈地摇起了头。
而卡莉娅这会儿有些不太高兴的凑了过来。
之前伊露维娅和她说过订婚的事。
但她实在没想到这一天会来的这么快。
她还没想到该怎么阻止伊露维娅抢在自己前边和罗兰结婚呢！
而且这家伙现在害羞什么啊！
而看到卡莉娅“目露凶光”之后，伊露维娅也回以了挑衅的微笑。
现场一下子炸了。
脆弱的合作关系在此刻荡然无存。
夹在两人之间的罗兰仰头看向天花板。
啊……
熟悉的氛围好像回来了。
只是……又开始麻烦起来了。
但很快预料之外的事情发生了。
原本置身事外，全程摸鱼的切利尼娜突然站了起来。
她丢下手里的猫，将其甩在沙发上后站了起来。
她无视了卡莉娅和伊露维娅警惕的眼神，径直走到了罗兰面前，然后将其从沙发上拉了起来。
“喂，别忘了你说过要帮我筹备娜塔莉亚的葬礼的。”
“差不多到时候了。”
“哦、哦……”
状况外的罗兰愣了会之后才站了起来，被切利尼娜拉出了“包围圈”。
直到走到总督府的中庭花园后，罗兰才问道：“你这是在……帮我脱困？”
“嗯。”切利尼娜点了点头，表情看上去和从前一样冷淡：“作为回报……帮我找个合适的地方安葬娜塔莉亚吧。”
罗兰有些意外：“学会没有安排吗？”
“他们打算将她安葬在学会的献身者公墓里。但……我想换个地方。”
切利尼娜继续说到：“她没有亲人，我是她最后的一个友人，学会说会尊重我的意见。”
“他们给了我三天时间，如果没有想法的话，就会依照惯例，将为了人类牺牲的学者安葬于献身者公墓之中。”
“今天是……第二天了。”切利尼娜这时笑了起来：“果然……我还是想自私点。”
“我想拿走她的枪，以及几件衣物。在瑞斯坎立一个衣冠冢。”
“至于遗体，还是安葬在那片公墓吧。她是英雄，应该被后来者瞻仰。”
“我听说学会会组织新加入的成员定期参观那片墓园。”
“所以……能帮我挑一个衣冠冢吗？我明天会对学会负责此事的人提交意见。”
