第217章 梦中的神秘女人

时间过得很快。
让罗兰满意的是，在瑞斯坎的之后几天，没有发生任何的麻烦事。
过上了他如愿以偿的平静生活。
虽然只有短短的三天时间。
1030年1月10日清晨。
当罗兰带着三人一猫来到车站和消失了有阵子的芙拉姆会面时，他发现自己还是低估了芙拉姆对那个血魔亲王的恨意。
足足数米长，有手腕粗的秘银锁链，其上闪烁着经过炼金处理的痕迹，以及繁杂的各种符文。
在符文之王徽章的帮助下，罗兰一眼就认出了这些符文。
虽然类型很杂，但是作用很统一。
封印魔力，以及束缚肉体，再加上禁锢灵魂……
看得出来芙拉姆女士真的很怕这家伙跑路。
不过也能理解，毕竟没自己的话，芙拉姆女士就死在这个血魔亲王的血脉秘术下了。
但罗兰很想知道，那桶圣水到底打算怎么用？
对于血魔亲王这个级别的魔族来说，圣水已经没有什么作用了。
这东西最多让她感到不自在。
就像人嗅到刺鼻气味一样。
甚至肯定都没有这样激烈。
总不能芙拉姆女士带着这个足够把卡莉娅整个泡在里面的大桶，就是为了把那个血魔亲王泡里边吧？
那也太恶趣味了。
这可是圣水啊！对于血魔而言，闻上去感受起来和屎没什么区别。
把那个血魔亲王泡里边岂不是等于把人沉粪坑里吗？！
这也太恶趣味了吧！
不过他喜欢。
罗兰激动地搓了搓手。
到时候如果芙拉姆女士没这个意思，他也要劝诫一下，说服她这么干。
火车上的旅行乏善可陈。
就连最闹腾的卡莉娅都安静地待在自己的包厢里读书，没来吵罗兰。
毕竟在经历了几次魔导列车的旅行之后，卡莉娅对这个东西的好奇心已经消散了。
已经没了最开始的那般激动。
不过这样也好。难得清闲。
罗兰坐在包厢里，然后取出了那柄灰黯之矛。
之前还在瑞斯坎时，他就抽空拿出来看过。
看上去就是一柄通体铁灰色的长矛，平平无奇。
唯一值得说道的，就是它的矛头比寻常长矛要更长一些，差不多多出三分之一的长度。
属于那种你丢在铁匠铺里，都不一定会有冒险者会购入的平庸长矛。
但罗兰已经验证过它的坚固程度了。
他用缄默之剑砍过这柄长矛。
无论是散发着金属光泽的矛尖，还是材质不明的矛杆，在罗兰使用缄默之剑的全力挥砍之下，都没有留下一丝一毫的痕迹。
就好像劈砍从未发生过一般。
罗兰也让魔王看过这柄长矛。
毕竟从他之前的话语中罗兰能猜到魔王或许和死神建立过联系。
或许他会知道些什么。
但在魔王残魂看来，这就是一柄平平无奇的长矛。
就像系统介绍的那样，除了坚固一无是处。
但这或许也是优点也说不定。
罗兰将长矛收起，然后将寄宿着魔王残魂的手甲卸下放到了包厢内的桌子上，自己则躺在了床上准备睡一觉。
等睡醒了，差不多就到王都了。
一想到到了王都就得和伊露维娅一块去见一次萨拉赫三世，罗兰就叹了口气。
希望平静的日子能再持续一段时间吧。
这些天的日子他还是很怀念的。
如此想着，罗兰沉入了梦乡。
……
“这是？”
不知过了多久，梦境中的罗兰睁开了眼睛。
周遭一片灰暗，而自己也意识清醒。
又是清醒梦。
自打上次的雪原跋涉后，罗兰就对这种梦境产生了极大的好奇。
他隐隐觉得这些梦不一般，或许藏着什么秘密。
但很可惜，之后他就没做过这样的梦了。
他本以为那只是一次巧合，一次平平无奇的梦境，自己或许只是想多了。
但现在看来，或许未必如此。
因为这个场景……他有些眼熟。
甚至可以说有些惊恐。
周遭并非灰暗一片，而是只有黑白二色。
自己也变成了小时候的自己。
场景是自己在瑞斯坎的老宅。
老兰斯洛开心地笑着，手上端着一个插着蜡烛的蛋糕，正把蛋糕往桌子上放。
简易的横幅被赶来帮忙的邻居大叔拉起，上面简单地写着一行字。
“祝罗兰八岁生日快乐”
罗兰低头看去，桌子上，那即将被老兰斯洛放下的蛋糕遮住的报纸上写着日期。
1008年，5月28日
罗兰悚然一惊。
他猛地朝四周看去，想要寻找什么。
他找到了。
在墙角，一个面无表情的少女静静站在厨房的角落，她就这么看着房间内发生的一切，仿佛对一切都漠不关心。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
脸上的表情比起冷漠，更像是她本身就不具备情绪，随之呈现出来的一种呆滞。
这时，她也看到了罗兰投去的视线。
二者的视线于此刻交汇。
“啊……”
罗兰似乎听到了对方发出的一声略带错愕的回声，下一刻他便清醒了过来。
几乎是一瞬间，罗兰坐了起来。
动静之大甚至吵醒了原本也打算来个冥想休息一阵的魔王残魂。
“你小子不是睡了吗？这才半个小时就醒了？”
“难不成做噩梦了？”
罗兰点了点头：“算是做噩梦了……”
“哦，你小子居然是会被噩梦吓醒的那种人吗？”
罗兰摇了摇头：“比起吓醒……更像是被动清醒了过来……你对梦境有什么了解吗？”
“梦境？哈哈，高看我了。自打神代以后，就没人敢说能研究得清楚梦境了。”
魔王残魂哈哈笑了起来：“那可是很高深的领域，属于精神和灵魂相结合的领域。使用不成问题，从来都不缺乏擅长使用梦境类法术的魔法使。”
“但要说了解，恐怕没人算得上了解。”
“迄今为止的所有梦境法术，也基本上都源自神代流传下来的那几个术式的不断变种和劣化。”
“就算我能把自己的灵魂分成十几份，但我也不敢说我理解了梦境的实质。”
“是吗……”罗兰叹了口气，看来魔王是指望不上了。
对了……自己还有那个大绿球来着。
世界树给予的礼物，蕴含着可能世界上所有魔法知识的宝库。
第一次使用后，罗兰就将其束之高阁了。
彼时罗兰的精神力只能算略强于普通人，用了一次差点没被其中的知识淹没。
但现在……精神力因为天赋法术原因突飞猛进的自己，或许能根据自己的意愿，从这个绿球里找出些答案。
罗兰心念一动，将存放于意识之中的大绿球，或者说精灵一族特有的法术——思维牵引之术汇聚而成的知识导引了出来。
而在看到这个绿球后，魔王残魂也是有些惊讶。
他是知道这玩意存在的。
只是很少见罗兰拿出来而已。
甚至没见这小子用过。
“你打算从这里找寻答案？”
“嗯……找寻一些梦境和记忆之间的关联。”
魔王残魂好奇地问道：“你刚刚到底梦到了什么？”
“……还记得我说过的吗，在受到认知干扰的那一瞬间，我的脑子里多出来一段不存在的记忆。”
“但现在看来，那或许并非是不存在的记忆……”
“刚刚我在梦里，看到了……一个女人。”
魔王残魂调侃起来：“你小子还嫌不够呢？你身边都三个了，梦里居然还想女人？”
“喂，说正经事呢。”罗兰黑着脸打断了魔王的话语，然后说到：“我就是因为和这个女人对视了一眼，然后直接醒了。”
“我感觉……她在我的梦境里也存在自我的意识。”
“我想确认，这到底是属于我记忆的一部分，还是我的梦境被侵入了。”
魔王残魂的语气这时也严肃起来：“如果真和你说的一样，那应该就是被侵入了，否则不可能出现自我意识。”
“但奇怪……按理说这种攻击，对于被世界树庇护的你而言，应该是不起作用的才对啊。”
罗兰叹了口气；“不去纠结世界树这块，之所以我想这么做，是因为……之前那段不存在的记忆里，也有那么一个女人。”
“她始终站在角落，一言不发，注视着房间里的其他人。”
“不过不同的是，记忆里的她面容模糊，看不清样貌，也分辨不清年纪。”
“但在刚刚我做的那个梦里……她的脸清晰无比。”
“我只是在想，这是那段记忆的延续，还是只是一个梦。”
魔王残魂飞到罗兰肩上，然后拍了拍罗兰的肩膀说到：“我的建议是。把这球收回去。”
“精灵一族的思维牵引之术，确实快速记忆知识的好手段。”
“但使用这个法术有个前提，情绪稳定。”
“那群精灵们大多数时候没有情绪波动，所以可以肆无忌惮地使用这个法术。”
“但你不同，尤其是你现在的情绪波动很激烈。”
“真想用的话，等你冷静下来再用吧。”
“现在，好好休息，平复下心情。”
“另外……按照你说的，就算她是侵入你梦境的存在，至少目前而言，看不到有什么恶意。”
“不过如果有恶意的话，那早就被世界树清除了，你也见不着。”
“所以暂时不必担心这么多。”
“真不放心的话，就别睡觉。反正以你的实力，哪怕七八天不睡觉也不会影响到你的身体状态的。”
