第220章 这就是你说的支援？

“唔……= w =”
“这就是你小子叫了这么多人挤在我房间的原因吗？”
“稍微给我懂点分寸啊喂……”
虽然芙拉姆的语气依旧平缓，一副与世无争的摆烂感。
在场最熟悉芙拉姆的卡莉娅，也是看出来芙拉姆有些不太开心。
好吧，换做任何一个人，自己的房间被突然闯进一堆人，也不会开心到哪里去的。
罗兰摊了摊手：“芙拉姆女士，伊斯法尔的情况我可是都和你说过了。”
“那里现在可不算安全，你不是还要打算去找人算账吗？好好听我讲一下注意事项吧。”
芙拉姆依旧保持着= w =的表情就这么静静地看着罗兰。
良久之后，她才有些感慨地叹了口气：“哎，之前那个尊敬长辈讲礼貌的罗兰到底去哪里了。”
“而且那个家伙并不住在伊斯法尔的主城里，主城出现异变，其实并不耽误我去报复她……”
“算了，你说吧。”
芙拉姆叹了口气，然后一个侧躺躺在了包厢内的床铺上，将自己的头枕在了同样坐在床铺边缘的卡莉娅的膝盖上。
罗兰环顾一圈，然后开始了自己的计划讲解。
好吧，其实算不上什么计划。因为罗兰还不知道该如何行动。
在与学会派来的支援碰头之前，他并没有什么详细的计划。
在重新强调了一遍安全问题，在调查清楚主城内动向之前，除了罗兰还有芙拉姆之外的所有人都得待在卫星城中。
以及罗兰顺带转述了萨拉赫三世的提醒。
不要轻易相信任何的当地人以及当地官员，能相信的只有帽匠分部的人员。
很快罗兰便说完了。
听完了全程的芙拉姆打了个哈欠：“哈~~~欠，结果还是翻来覆去的提醒啊……”
“不过你说不要相信任何人？”
“萨拉赫那家伙的提醒？”
罗兰点头：“嗯。想来陛下还是没将所有的异常和我们说明。”
“不过……这次或许他是不想让一些未经证实的情报影响到我的判断。”
芙拉姆挑眉：“哦？你是这么想的？”
“更多的还是直觉作祟吧。到一个人生地不熟的地方，谨慎些总没问题。”罗兰笑了笑：“那就不打扰您休息了。”
话音刚落，除了卡莉娅之外的人都从芙拉姆的房间里出去了。
卡莉娅原本也想走，但是却被芙拉姆拉住了。
这让原本打算去找罗兰玩的卡莉娅有些不耐烦：“喂，找我有什么事情要说吗？”
“有哦。”芙拉姆认真的点了点头。
在看到芙拉姆认真的表情之后，卡莉娅也收起了不耐烦的心思。
芙拉姆这副样子，应该是真的有什么重要的事情要说。
“莉娅……”芙拉姆欲言又止，在看了眼卡莉娅脖子上挂着的那件宝石项链后才开口：“我知道你已经能很好的控制自己的能力了。”
“但，我还是有些担心。”
“原本打算带你来伊斯法尔的时候，我可不知道这里会出现这种情况。”
卡莉娅愣了下然后笑了起来，还伸出手指戳了戳还躺在自己腿上的芙拉姆的脸：“好啦，我心里有数的……而且真的不用担心我的能力失控。”
“这种变化我很难和你说清楚，我也知道不论我怎么解释你也不会彻底放心下来。”
“不过我会注意的，罗兰不也说了吗，只要不进入主城的话，就没有大碍不是吗？”
“唔……别戳我的脸莉娅，很痛的。”芙拉姆闭着眼，有些无奈地抬手握住了卡莉娅的手指：“……希望你能和你说的一样，莉娅。不要靠近一切让你感觉到奇怪或者传来吸引力的地方。”
卡莉娅点了点头：“好啦，我知道啦！我也不是小孩子了！”
芙拉姆不再言语，只是从卡莉娅的腿上坐起，然后站在包厢内目送卡莉娅离开了包厢。
……
翌日清晨，当魔导列车驶入车站停稳之后，罗兰一行人也从列车上陆续走了下来。
刚走下车罗兰就看到了一个让他有些意外的熟人。
玛修。
那个阿斯兰领学会分会，造了台可以变形的高达出来的研究员。
那一头红色的短发和险胜芙拉姆的身高，使她在人群之中十分好认。
不过对方身上此刻穿着的制服，似乎有些特别。
而在罗兰看到玛修的时候，原本双手插兜，倚在月台柱子上的玛修也看到了罗兰。
“你这家伙总算到了……我都等了你两天了。那个大贤者也真是的，我都说了你坐魔导列车来不会这么快抵达伊斯法尔的，他还是硬让我带着人手和设备直接走传送阵……”
“算了，先不聊闲话了，住处的话有个自称帽匠的古怪女人已经安排好了，我带你们过去吧。”
“帝国秘密发起的协查通知，学会也是收到过的，接下来不出意外也是一场合作。”
“喂……和你说话呢，能不能有点反应？”
玛修走到罗兰面前，然后抬起头看着罗兰。
罗兰微微皱眉，低下头仔细地打量起玛修来。
这略带审视的目光，让原本气势挺足的玛修有些慌了。
“你、你干什么？”
“没什么……请问是阿斯兰分会的玛修研究员吗？”
“……喂，你这家伙为什么这么说话？前几天你还让我帮你找资料来着。”
玛修没好气地捶了罗兰一拳，但很可惜被罗兰闪开了。
“只是意外而已。”罗兰看着玛修，然后陷入了沉思：“你不会就是厄瑞波斯说的帮手吧？”
“是我，你好像看起来很失望的样子。”
“确实很失望，明明那位大贤者说很重视这类情况的发生，结果我找他要帮手，他就给我派个分会的研究员来？”
玛修闻言攥紧了拳头，然后跳起来试图攻击罗兰，只是被罗兰伸出手抵住了脑袋，寸进不得。
“啊啊啊啊啊！你是看不起我嘛！我新年一过就调入总会了好吧！”
罗兰听完玛修的狡辩后也是叹了口气：“一个刚进总会的研究员，也看不出有多重视啊。”
“哼！我可是靠着我的研究发明加入总会的！”玛修停下了攻击行为，然后说道：“虽然这个发明和你的建议分不开干系就是了。”
“我和巴伦合作制造出了一种高度维持在3-4米之间的单兵作战机甲。”
“即使是最基础的款式，也能让穿戴者获得媲美五环魔法使的破坏力，以及远超五环战士的防御力。”
“如果愿意改造且不惜成本的话，以目前还在实验室里的试验机型的部分性能来看，已经逼近当时在黑棘领出现过的魔王之手的原型机了！”
这话一出口确实让罗兰有些惊讶了。
就是魔王残魂在他的意识里发出了一声不屑的冷哼声，仿佛在说“罗兰你小子要是信了我就笑你一辈子。”
罗兰没有就这个研究发表什么观点，只是问道：“原来如此……所以身为帮手，你能帮我什么？”
“嘁，现在才想起来正事吗？一两句话说不清，带着你的女伴们跟我来吧。”
在玛修这颗暴躁小番茄的带领下，一群人上了停靠在车站外早就准备好的几辆马车，然后驶向了街道另一头。
罗兰通过马车的窗户观察着这座卫星城。
这是他第一次踏足大陆北方的土地。
而这座卫星城，不论面积还是城建水准，都比黑棘领的主城要好得多。
即使是北方冬日寒冷的清晨，这里的路上也不乏往来的行人和商贩。
烟火市井气很足，罗兰甚至没有从他们身上感到一丝一毫的紧张感。
就好像主城内的异常和对伊斯法尔的封锁，没有影响到他们的生活一般。
完全没有来之前罗兰想象的那般死气沉沉的模样，反倒是一副勃勃生机万物竞发的景象。
这或许是个好兆头。
罗兰如此想着，脸上原本有些紧张的表情也松弛了一些。
虽然依旧困惑为什么学会的帮手会是玛修，但罗兰想那位大贤者应该有自己的考量。
一行人很快坐着马车抵达了一栋砖石搭建而成的三层大楼前。
大楼附近数百米内没有任何建筑，孤零零地立在一大块平地的中央。
只有连绵的铁丝网和围墙在其周围耸立。
比起一栋建筑，这里更像是监狱。
一行人从马车上下来，而大门口也走出一位穿的很严实的女性。
罗兰打量起来着。
身形修长，但即便裹得严严实实也能感受到其身上，那隐而不发的力量感。
其背上还背着一把比她矮不了多少的黑色长弓。
即使脸被晒得黢黑，也依旧能看出其标致的五官。
“总算来了，你就是萨拉赫那家伙的女婿？”
“希望你真的能帮上忙。”
“抱歉，光顾着自说自话了，我叫艾米亚，如你所见，是这处帽匠分部的负责人。”
罗兰礼节性地笑了笑，然后伸出手握住了对方递过来的手：“幸会艾米亚小姐，我叫罗兰。”
“这位是芙拉姆女士……”
正打算介绍一下芙拉姆这位战力大腿的罗兰刚开口就被艾米亚打断。
“嗨呀，不用介绍她了，我俩熟人来的。”艾米亚笑着将芙拉姆从地上抱了起来：“这么多年没见，你居然还是这个身高，真稀奇啊，难不成精灵的生长周期真的就这么长？”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
芙拉姆：“[○｀Д○]”
“好啦好啦，开个玩笑嘛。”艾米亚讪讪地将马上就要炸毛的芙拉姆放回到地上，然后转身朝里边走去：“进去聊吧，虽然看上去像个监狱，但这里确实是根据一座监狱改造来的，所以不要意外。”
在艾米亚朝里走后，玛修来到了罗兰身边吐槽起来：“如何，这个家伙果然很怪对吧？性格方面。”
“嗯……感觉有些过于……洒脱了。”
“你还真会用词。”
罗兰笑了笑，然后带着大伙朝里走着。
芙拉姆也是一样。
虽然面上生气，但罗兰能感觉到这俩真的是熟人。
而且不是一般熟人。
这种直戳身高痛点的打招呼方式，居然没让芙拉姆女士直接当场骂人，这就能说明这俩确实是熟人了。
“芙拉姆女士，这位艾米亚小姐什么来头？”
“……你小子，喊我女士喊她小姐是吧？她看上去难道比我年轻不成？”
“这显然不是看上去的问题，芙拉姆女士，您的年龄放眼人类之中，我喊您女士已经把你叫的很年轻了。”
“想死吗小子？”
“开个玩笑。”
芙拉姆原本都想丢给小法术教训一下罗兰了。
但一想到罗兰身上那一身的小技能，她还是放弃了这个打算。
“你以为艾米亚就很年轻吗？这家伙是个混血儿……人魔混血。现在算算也有三百多岁了。”
芙拉姆说着叹了口气：“在讨伐魔王的路上，我们遇到过不少麻烦，有几次就是她出手解决的。”
“我们就是这么认识的。”
“别看她这样，但其实也是一位九环传奇阶位的战士。”
“以前还当过萨拉赫那小子的冒险团团长。”
“后来萨拉赫那家伙回去当皇帝后，她也跟着放弃了冒险家的生活，转而待在了她的故乡伊斯法尔，吃起了皇粮。”
“不过按照萨拉赫那小子的说法，除了日常的情报传递和监控，艾米亚完全不理会他的命令。”
“只能劝着来。”
说着芙拉姆感慨起来：“不过看来这次情况确实挺严重的，这个浑水摸鱼成性，将三天打鱼两天晒网贯彻到底的家伙，居然都难得的提起干劲来了。”
一行人很快进入了建筑内部。
不过艾米亚没有带着一行人前往什么房间，而是直接来到了地下。
这处建筑远比想的要更加庞大。
地面之上的建筑只是冰山一角，地面下那足足有五层的巨大空间，才是这个分部的真实面目。
伊露维娅见此也是吐槽起来：“明明是个分部，单论面积的话比王都的总部还要大。”
艾米亚自然听见了伊露维娅的吐槽，也是笑着解释起来：“毕竟这里是伊斯法尔，土地不值钱。”
“而且这里可不是我们动手造出来的，充其量只是重新装修了依稀。”
“这里在被骑士王划入帝国的疆域之前，是诸国联邦中普拉提亚王国的边境城塞。”
“当年为了抵御魔王军，他们修建了很多地下工事，用以平民避难和秘密研究。”
“这里之前就是一处普拉提亚王国的秘密实验室……”
艾米亚说着沉默下来，脸上的笑容也消退了片刻，似乎是想起了什么往事。
良久才拍了拍一旁的墙壁说到：“不过这都是往事了，现在这里是我们的地盘，虽然只是简单的装修了一下这处废弃实验室。”
“好了，过去看看学会的研究员带来的秘密武器吧。”
