第225章 罗兰的单人调查

罗兰和芙拉姆就这样带着一个新入队的打手回到了第一堡垒城中。
随后在第一时间便找齐了所有人，包括玛修和学会的帮手在内。
没多久，接下来的行动计划就出炉了。
内容十分简单，由伊露维娅用天赋术式操控灵魂体进行先期侦查，玛修和艾米亚负责情报的分析。
分析完情报后，再商量接下来的行动。
当然，这是情报收集顺利的情况下。
如果伊露维娅的情报收集失败，或者无法从获取的情报里分析出此刻城内的状况，就只能让罗兰肉身突入主城去看个究竟了。
至于芙拉姆和蕾米莉亚，这俩九环传奇负责兜底，兜不兜得住另说，反正为了防止她俩和主城内的三个九环传奇一样失去联系，这俩高端战力暂时不宜进入主城，在外围防范才是他们的任务。
最坏的情况下，三名军部的九环强者全部被认知污染成怪物的话，算上艾米亚，第一堡垒城也能有三个对应的战力，算上开启符石后战力短暂持平九环的切利尼娜，那基本上就是个七三开的局面。
只要被罗兰寄以厚望的大魔族能发挥出牢卡级别的战斗力，别被一下子就当条路边野狗给踢死，拖住敌人就算成功。
当然，所有人都希望这种情况不要发生。
三个九环……还是军部的实战派强者，其中一位甚至帝国的功勋老将，实力不逊凯法斯的王庭级强者……希望老将军人没事。
“那么就按说好的来。”
“伊露维娅，接下来就麻烦你了。由你进行最初的情报收集。”
“如果你的手段无法获取情报的话，就只能由我进入了。”
伊露维娅闻言冲着罗兰点了点头：“没问题。”
“另外，芙拉姆女士，这个戒指给你。它可以用来防止认知干扰，但是效果如何无法保证，建议搭配学会的装置一块使用。”
“实在拿不准的话，让妮娜带上戒指测试一下就行了。她有和我类似的手段可以无视认知污染和干扰。”
罗兰说着将放认知干扰戒指拿了出来，递到了芙拉姆的手里。
看着罗兰将这种道具都交出来了，哪怕是刚刚加入队伍的蕾米莉亚都忍不住说道：“你小子真的打算自己一个人进主城吗？”
罗兰笑了起来：“之前不是说了吗，如果伊露维娅的手段能探测到情报的话，我就不进去了，现在外面把情况研究清楚，顺带看看能不能找到兰卓斯将军的踪迹，能联系上最好。”
“但如果她的手段没有效果，现场也就只有我有信心无视认知方面的影响。”
“面对九环强者也无法抵御的认知影响，比起大队人马一块进去，还是我一个进出比较安全，至少我能自保，就算……”
罗兰没有说出后半句。
就算自己真死了问题也不大，自己还有个替死傀儡，大不了回王都魔法学院读条复活。
而且以他身上的自保手段来说，想要打出他的复活甲确实有点难度。
虽然替死傀儡宝贵，但比起让卡莉娅他们陪着自己涉足险境而言，那也是值得的。
毕竟既然系统给了一个替死傀儡，总能拿到第二个的。
自己这才绑定系统一个多月呢，之后有的是时间。
而且这只是没有办法的办法。
伊露维娅的侦查手段如果真如她说的那般特殊，那倒也未必就派不上用场。
罗兰之后就没有说什么了。
在场的人除了艾米亚和蕾米莉亚这俩之外，总体都对罗兰有着充足的信任。
尤其是卡莉娅。
毕竟其他人多多少少还是有些担忧的。
让一个六环的魔法使深入此时情况不明的伊斯法尔主城，可不是什么好主意。
尤其是现在明确了伊斯法尔主城内的认知污染，会直接导致血肉畸变，将人变成诡异的怪物。
如果按照最坏的情况打算，那主城内现在已经是一副地狱景象了。
别的不说，就算能够无视认知污染的影响，那保守来算也起码有数十万可能由居民转换而来的血肉怪物，就是一个难以忽视的危险了。
无论是切利尼娜还是芙拉姆，都有类似的想法。
就算那些怪物对于罗兰而言不构成太大的威胁，但罗兰自身的魔力可是有限的。
就算提前准备好足量的刻印子弹，可以发射破界之矛清怪，但是城内的魔力环境也是未知的情况。
但卡莉娅却没一丝一毫的担心。
自打和罗兰在瑞斯坎的初见后，她就明白了一个道理。
罗兰是不会做没有准备的事的。
但在场的其他人并不知道的是，身为铁打的“自己人”的艾米亚，在得知了血肉畸变可能的威胁之后，就将发现汇报给了萨拉赫三世，并建议他将伊斯法尔抹去，大不了依托三座卫星城重新修建一座边境堡垒。
虽然会是笔巨额花销……但总比污染扩散开来强。
只是萨拉赫三世并未给自己答复。
艾米亚也不急，毕竟这是没有办法的办法。
伊斯法尔堡垒的意义，可不仅仅是一座边境要塞这么简单。
它也是抵御北方普拉提亚王国入侵的前线。
虽然魔王战争后人族在勇者以及教廷还有学会的见证下缔结的盟约……但有些事情并不能靠简单的盟约来限制。
近些年来，纵使教廷和学会再三申饬普拉提亚王国对于帝国，乃至于同为诸国联邦的加盟国的边境袭扰行为。
但鉴于从未爆发过大规模的冲突，所以各方都没有大动干戈。
只是危机的势头已然萌芽，在这个节骨眼上自毁堡垒可不是好主意。
行动很快开始，在一名军官以及一支小队的陪同下，芙拉姆和蕾米莉亚带着罗兰和伊露维娅以及玛修来到了封锁线前。
宏伟的堡垒第一次出现在罗兰的视线内。
那足足高达数十米的巨型城墙，以及悬浮在主城上空，甚至看上去比整个主城还要大上一圈的银色圆环型巨构，让罗兰一时间有些震惊。
这什么东西？！帝国科技已经发展到这种程度了吗？！
他还以为刚到通魔导列车的程度呢！这是啥啊！
一旁的芙拉姆见此也是解释起来：“别误会了，这不是帝国的科研成果，至少不全是。”
“这东西的前身是魔王城的悬浮模块，后来回收改造之后就变成你看到的样子了。”
“不过这东西到底有什么作用，我倒是不知道，毕竟这就是军事机密了。”
罗兰点了点头，同时松了口气。
他还以为在他不在学院的时候，身为帝国科研巨头的他老师托兰，突然龙场悟道了呢。
不过……
一想到玛修都能给自己搓一台粗制滥造的变形金刚版高达出来，帝国改造一下，搓一个比城池还大的悬空巨构好像也不是不能接受。
他对于现今人类的魔导科技了解的还是太少了。
这时带队的军官回头歉意地说道：“抱歉，这里就是最远的地方了。”
“再往前的话……魔力的波动就会出现异样了，一些弟兄在靠近后，也开始变得奇怪起来，据那位负责污染清除的学会研究员说，是出现了轻微的感染症状，但是因为接触的时间短，加上污染浓度低，所以影响不大。”
“我们也就把封锁线固定在了这里。”
罗兰点了点头，然后看向玛修：“这里的距离可以吗？”
“你该问你的未婚妻，我只是负责读取影像的。”玛修翻了个白眼，然后开始捣鼓起她带来的装备。
伊露维娅这时也是说道：“距离还是有些远，但是进入城池没问题，但估计探索不了整个主城。”
“无妨，反正探索也不可能一蹴而就，一点点查反而保险。”
伊露维娅点了点头，然后释放出了自己的术式。
伴随着诡异紫火自伊露维娅的脚底蔓延开来，在场的所有人包括芙拉姆和蕾米莉亚在内，都感受到了一股彻骨的寒冷一闪而过。
那并非单纯的气温，而是更类似于源自灵魂带来的感受。
伊露维娅闭上眼睛，同时手腕翻转，将一副画面投射在了众人的眼前。
玛修见此也是立马启动了带来的便携装备，很快投影之中的画面细节便开始被她手中的那台仪器收录，准备开始分析。
但很快所有人都愣住了。
城内空无一物，什么都不存在。
无论是正常的居民或者士兵，亦或者是按照他们最开始设想的那样，城内充斥着一群扭曲的血肉怪物，这两种场面均为出现。
城里除了空荡的建筑之外，什么都没有。
就好像一座空城一般。
罗兰见此都忍不住问道：“伊露维娅，你的术式真的没问题吗？”
“……一切正常，我没有感到任何的干扰。”伊露维娅也是有些懵逼。
芙拉姆和蕾米莉亚对视一眼，然后纷纷开始了对伊露维娅的检查。
很快两位九环传奇就得出了结论。
“伊露维娅的术式没有被任何形式的魔力干扰，她体内的魔力波动和这副投影都没有问题。”
“城内很可能真的什么都没有。”
显然这个结果对于在场众人而言是十分扯淡的。
空城？城内数十万居民，整个一个军团的驻守士兵，三位军部的九环强者，难不成都消失了不成？
虽然很不愿意承认，但就目前伊露维娅能探索到的区域而言，这个结论并没有错。
即使是玛修带来的检测装置也一样，并没能从伊露维娅的投影里获得任何信息。
很显然，伊露维娅的侦查行动失败了，但没有完全失败。
但也算不上成功。
她的术式确实有效地侦查了城内的情况，而且没有影响到自己。
但她没能找到任何有价值的线索。
只得到了一个更大的疑问。
主城内到底发生了什么？
主城内所有人都消失，可比所有人都变成血肉怪物都要可怕。
至少后者是明确的敌人，而前者则是未知的恐惧。
罗兰深吸口气，然后看向有些自责的伊露维娅。
罗兰伸出手拍了拍对方的脑袋：“好了别多想，在这等我一下吧。”
“我进去实地看看就出来。”
“很快就出来，放心。”
安抚完有些不安的伊露维娅后，罗兰深吸口气，紧了紧身上的大衣和围巾，然后越过封锁线，走向了伊斯法尔的主城。
罗兰也是有些紧张的。
实话说，这或许是他第一次真正意义上的单独行动。
小时候有老兰斯洛陪同，老兰斯洛过世后到入学考核之间，他没有接取任何的委托。
考核结束后，他休息了几个月，然后就遇上了卡莉娅……
之后他就再也没有单人行动过。
即便是在王都钓鱼，也有芙拉姆和切利尼娜在暗中跟着。
算了，男人的第一次紧张一些也是情有可原的。
也就是切利尼娜玩的是偷袭，乘人之危，不然他一开始也是会紧张一下的。
“呼……就让我看看这城里到底都发生了些什么吧。”
站在洞开的城门前，罗兰最后深吸一口气，回头看了眼伊露维娅之后，迈步走了进去。
只是在罗兰走入城门的瞬间，还留在外边的人察觉到了异样。
罗兰刚迈步踏入城门洞的瞬间，便消失了踪影！
伊露维娅见此顿时就有些失控了，也就是芙拉姆反应快将其按住了。
“冷静，至少我现在对城内的情况有些想法了。”
“空间异常？不……感受不到空间的波动，并不是空间置换或者紊乱的效果。”
“……喂家里蹲，用你的天赋法术去触碰一下城墙。”
蕾米莉亚瞪大了眼睛，指了指自己说道：“诶，我吗！？这种危险的事情居然让我去做吗？”
此言一出，伊露维娅不由得转移了注意力，看向这位突然破功的大魔族。
之前不说话的时候看上去明明就是一个高冷寡言的大魔族，气场也很强。
为什么一开口有一股卡莉娅的味道呢……
芙拉姆白了蕾米莉亚一眼：“你以为我叫你来做什么？你保命能力强，这种危险的工作肯定是让你来啊，总不能让我来吧？”
蕾米莉亚嘟了嘟嘴：“切，就会欺负我……”
虽然嘴上抱怨，但囿于契约的约束，卑微的大魔族还是照做了。
很快，诡异的事情发生了。
血液凝聚延伸出的细长尖刺，在急速飞行了数百米后，径直穿过了那道看似坚不可摧的城墙，就好像那座城墙并不存在在原地一般。
很快血刺收回，城墙上也并未传来任何的动静与声响。
只有一层层荡开的波纹彰显着蕾米莉亚刚刚的术式确实穿过了那堵数十米高的城墙。
