第228章 魔王的胸大肌为何如此浮夸

只可惜一切已经容不得罗兰自己决定了。
因为不仅是这位有过一面之缘的老者，街道上所有的民众都在此时将目光投向了他。
他们依旧恐惧着“罗兰”，但眼神中却多出了几分敬重与祝福。
气氛都烘托到这了，自己似乎好像只能上了。
只是在出发前，罗兰想看看自己手里的羊皮卷轴到底是什么。
而且梦境的作用范围只局限于伊斯法尔，也不太可能复刻出什么魔王军攻城的戏码来。
自己的担心显然是多余的。
应该不会真的给自己具现出一堆魔王军来吧……
罗兰深吸口气，在所有人敬重的目光中走向了北面的城墙。
不久之后，“魔王军”的兵锋就将抵达此处。
沿路上所有的居民都向罗兰投来了目光，那些巡逻的士卒们也停下了巡逻，自发跟在罗兰的身后赶赴城墙。
他们很清楚，不需要巡逻了。
留给在场所有人的，只有战斗这么一个选项。
很快，一些青壮年男性平民也加入到了队伍之中，手上好点的拿着简单的砍刀长剑，差点的就直接抄着农具加入了队伍。
想要逃离伊斯法尔前往南方诸国的人早就已经走了。
还留在伊斯法尔的，都是不愿意离开故土，要和故乡以及故国共存亡的人。
在放弃撤离时，他们就做好了战死的准备。
罗兰自然注意到了身后的队伍，但他只能沉默已对。
他只是个误入这段久远历史的一个看客，一个幸运扮演了英雄的观众。
他甚至不是真的穿越了时空。
只是名为螺旋沙漏的梦境法术，将此地久远的记忆，将此地永恒的深刻记忆化作梦境投射了出来。
他注定无法改变任何事情。
但如果可以，哪怕只是在梦里，他也想改变些什么……
当冒出这个念头的时候，罗兰身上闪烁起了一阵世界树的虚影。
认知污染的影响还未来得及开始影响罗兰，就被世界树的庇护驱散。
而反应过来的罗兰差点没流一身的冷汗。
显然被气氛感染的罗兰差点忘了一件至关重要的事——这处梦境是人为的牢笼！
囚禁着伊斯法尔的危险之源！
罗兰还记着解除这个梦境法术的方法——改变关键的历史节点！
虽然罗兰不一定有能力做到这一点，但这个念头会在知晓梦境重要性的他脑子里出现，也切实证明了梦境的脆弱性与真凶的可怕。
即便阻隔了一层梦境，但却还是差点将罗兰也给影响到。
显然一整座城池在短时间内失联，甚至城中的三位九环强者都无法作出反应不是没有原因的。
如果不是罗兰自带世界树的庇护，那他估计已经翻车了。
不过这次梦境持续的时间比他想的要长上很多。
他几乎沿着伊斯法尔的中央大街横穿了这座边防要塞。
要知道，虽然普拉提亚王国时期的伊斯法尔，并没有像帝国时期一般的高墙坚垒，没有那悬浮于天际的圆环巨构。
但是伊斯法尔的城池面积，可是从古至今没有发生过变化的。
毕竟这里相当于划分两国边界的那条线。
伊斯法尔北城墙外的护城河向外的荒原，便是普拉提亚王国的领土了。
而想要靠着步行从罗兰此前所处的南城墙附近前往北城墙，起码也需要步行两个小时的时间。
但罗兰就是这么硬生生地走完了。
等他抵达城墙的时候，身后已经跟了一支数千人的队伍。
其中有巡逻的士卒，有伤残的士兵，有平民，伊斯法尔城内几乎所有的能拿起武器，保留战斗能力的人，都跟在了罗兰身后。
但就是这么一座大城，一座在罗兰刚进城时感觉人生鼎沸的大城，却只能凑出五六千人的有生力量。
哪怕是算上城墙上的驻军，整个伊斯法尔此时的守备力量，仍旧不足一万人。
按照那个老者的说法，诸国联邦最后的残军正在收拢被击散的部队，朝着伊斯法尔撤退。
他们会抢在魔王军赶到之前赶到伊斯法尔，协助防守……以及撤离。
罗兰对此只是叹了口气。
他现在只想赶快演完这场悲壮无比的守城战。
他无比希望时空的转换赶快到来。
在这里回顾历史，不如去现实里找找线索。
不过在到了城墙上后，自己身后没这么多人了。
他们纷纷散开，在驻军军官的指挥下，开始分配自己的作战岗位和任务。
暂时没人来管罗兰。
而罗兰也终于有空可以看一眼自己手里的羊皮卷轴了。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
他解开系绳，然后展开了手中这张突然出现在他手里的卷轴。
很可惜，里面没有出现什么神奇的力量，也没有记载什么恐怖的禁咒。
它甚至不具备任何的魔力。
好吧，罗兰猜错了，这并非那个洞穴之中藏着的，那需要进行仪式才能获得的神秘力量。
它只是份记录。
一份文字记录。
显然对于一份单纯的文字记录，这个神奇的梦境法术能够将其毫无压力的还原出来。
罗兰展开卷轴读了起来。
这份古老的记录，显然不会写些报告文体，而是和自己之前在学会知识库里检索原初符石有关的信息时，弹出来的那首残诗类似。
也是以诗歌的体裁记录下来的故事或者是传说。
罗兰随后阅读起其上的记录来。
【诸神藏匿最后一粒火种于果核的深处】
【当人之王摊开手掌，死者之国的大门便开始逆向的呼吸】
【火焰在手臂之上游走，骸骨绽放玫瑰】
【那瞬间，我们认出那熟悉的气味】
【正是生命破茧的胎衣】
【王的子民跪俯于地，亲吻自己复活的影子】
【影子布满伤痕，果树的根系扎根其中】
【人王的冠冕高悬，如不落的烈阳】
【此时，吾等业已理解恩典的代价——当金苹果扎根，当万千的心跳与冠冕共振——吾等即是冠冕生长的基座】
在阅读完这首诗后，罗兰有些不淡定了。
他第一次在人类的记录里，看到了有关金苹果的记录。
而且……人之王？
人类的历史里还有这种角色存在吗？
这个人之王的存在，和精灵的精灵王一样吗？还是类似人族共主之类的尊称？
而且这首诗歌记载的传说……看上去似乎和死而复生有关？
就在罗兰脑海中冒出这个念头的时候，周遭的时空静止了下来。
面无表情，留着银色短发的少女站在城墙一角，静静地看着罗兰。
那和伊露维娅颜色相近的眼眸，朝着他投来了关切的目光，当罗兰想要仔细观察对方的长相以及穿着的时候，那个少女再度消失了。
和之前他做过的那个有关他生日的梦里一样。突然间便消失了。
下一刻罗兰便感觉有些恍惚。
他隐约间感觉自己似乎忘了什么东西。
不过罗兰并未在意，只是继续低头看向羊皮卷轴。
他感觉自己刚刚看过这份卷轴，但却有些记不清内容。
但当他再度看向卷轴的时候，却只看到了一片无意义的黑色涂鸦。
“啧，什么都看不出来吗？”
“难不成这卷轴上记录了什么不得了的秘密，所以梦境复现不出来？”
“不会真的是什么恐怖的禁咒吧？”
罗兰如此想着，然后他眼前就出现了一个高大的魔族。
目测起码两米高，但魔力波动不强……甚至不如二环时候的自己。
只是这长相……
除了头上体型有些膨胀，而且头上长了对比例不输奥特之父的大角之外，看上去和人类貌似没什么区别。
啊不对……额间还有一只眼睛。
而且……令郎的胸大肌是不是有些浮夸？
什么两米高的大胸大角魔族。
这种设定他只在本子里看到过。
一般这种设定的魔族大姐姐，最后会被一个人类小男孩开大车。
“喂，不认识我了？”古怪的魔族低头看向罗兰，充斥着完美中性美的俏脸上遍布不满之色。还有些不耐烦。
罗兰：“？”
罗兰默默地在脸上打出了一个问号。
大姐你谁啊？我们认识吗？
哦！
难不成是自己在这段历史里扮演的角色认识对方？
啧啧，没想到在魔王战争期间，居然也会出现这种人魔恋的狗血故事吗？
而且在这个时间点找上来，看来这俩情侣的结局是一块战死在伊斯法尔了。
或者在狗血点，眼前的魔族大姐姐死了，然后自己扮演的这个人类将领突然爆种，反推一波魔王军之类的。
就在罗兰在脑中脑补剧情的时候，那始终跟随在梦境罗兰身边的老者的一声惊呼，让罗兰心中的懵逼程度顿时溢满了他的脑海。
“不好！是魔王！阁下小心！”
老者一边惊呼着，一边用仅剩的独臂拔刀护在了罗兰身前。
虽然这没什么用就是了。
在罗兰的感知里，这位“魔王”的魔力反应连两环都够不到。
但她依旧轻轻一挥手就把老者拍飞了出去，使其重重地砸在了城墙的城垛上昏迷了过去。
“喂，真不认识我？嘁……咳咳。”
眼前那被老者称为魔王的女魔族咳了咳，然后发出了让罗兰惊骇的熟悉的低沉的烟嗓声调。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“喂小子，现在认识了吧？”
罗兰：“！！！”
魔王玩味地看着露出惊骇表情的罗兰，显得十分开心，她微微弯腰伸手戳了戳罗兰的鼻子：“喂，小子你不会傻了吧？哈哈哈哈哈，能看到你露出这种表情还真不容易。”
“我一定是在做梦，嗯，做梦……”罗兰没有回答，只是自言自语地开始欺骗自己。
见罗兰这种表现，魔王无奈地叹了口气，然后查看起自己的“身体”来。
“这个术式有点意思，虽然只是副中看不中用的幻象，但居然真的还原出来了我当时的样貌啊。”
“啧啧，还真是难得，几百年来我还是第一次重新看到自己的肉体。”
“虽然只是幻象，但倒也是个新奇的体验，这个梦境还挺真实的。”
说着魔王弯腰将罗兰的脸捧了起来，然后让自己的双眼对上了罗兰的眼睛：“喂喂，你小子别愣神了，跟你说件事。”
“不知道为什么，我的灵魂被困在了这段过去的时空里，换言之如果你到了现实空间里，是呼唤不到我的。”
“想要恢复正常，或许只能等术式的效果结束了。”
“最后，别自我催眠了，我之前只是在装雄性而已。”
“就连那个贫乳精灵都不知道我到底是男是女，毕竟魔族之中有些种族的性别并不是分的很清楚。魔族也从来不缺改变声音和体型的手段。”
“另外，之后不出意外，我还是会用你熟悉的声音和你交流的。”
说完，魔王玩味的勾起罗兰的下巴：“还是说~~~你小子其实更想听我现在的声音？”
罗兰：“……”
“我想静静。”
“嘁，没意思。”魔王摆了摆手然后叹了口气：“好了，虽然我没办法去到那处现实空间，但在这处梦境里，我也多了一些特殊的手段。”
“你小子就安心给我回去现实空间找线索吧，这里只是一段历史的残影而已，没有任何用处。”
“要是你有想知道的问题，等出去了我再慢慢告诉你就是了。”
“另外，我感觉到了原型机的气息，就在伊斯法尔附近……只有一台，就是这只手甲原本的主人，别大意了，一切小心。”
说完，魔王轻轻推了罗兰一把，罗兰顿时感到一阵天翻地覆。
一阵恍惚后，罗兰回到了自己此前藏匿的那处民房屋顶。
好消息是，他的潜行没有失效，依旧藏得很好。
坏消息是，他以后可能无法直视那个在自己腰上挂着的东西了。
一个成天用低沉富有磁性的男性烟嗓声调和你说话的戒指老爷爷，突然告诉你其实之前都是逗你玩的，其实我是女的。
虽然这家伙暂时没有肉体作不了妖，但就是有一种和你玩的很好的长得很帅的好哥们，有一天约你出去吃饭。
吃完了之后你俩找了个电竞酒店准备通宵组排打游戏，但打到一半好哥们把你推倒在床上，告诉你他其实是女的，而且衣服一撩身材还很好。
然后他告诉你现在该进行一些深入交流了一般诡异。
