第230章 神之眷属

梦境。
重获“肉身”的魔王饶有兴致地观察着周围。
“果然……这小子不简单啊。”
“在他离开这片梦境之后，时间居然就暂停了。”
“不、不对……”
“比起暂停，更像是……”
看着周遭开始飞快流转的时间，看着城墙上的这些人类们开始与自己的军队奋战，然后被魔王城的主炮连城墙带人一炮轰没。
以及最关键的，某种梦境无法复现出来的力量，将三位出战的王庭之主以及魔王本人，还有魔王城本身重创。
也就在此时，魔王的记忆也开始在梦境中得到了部分的修补。
甚至于其残魂本身都壮大了一些。
如果说原本她的残魂大小是原本的百分之一的话，现在就朝着百分之五去了。
已经快相当于一台原型机承载的所有灵魂了。
而伴随着灵魂力量的修补，魔王能感觉到自身羸弱地如同蝼蚁的魔力，也开始了部分增长。
从二环暴增到了三环！
不过比起这些，她还是更在意自己多出来的记忆。
也不知道是不是收到了场地的影响，她多出来的记忆，刚好是有关于伊斯法尔的记忆。
然后她就补全了这段梦境中未能还原的部分。
在魔王城的主炮将伊斯法尔的北城墙连带其上的所有守军化为虚无之后，一道闪烁着幽紫光芒的，足有数千米长的巨大裂缝在他面前凭空展开。
随后，一道足有百米粗壮的紫色光炮就从裂缝里射了出来。
就像橡皮擦擦铅笔一样，将其所触碰的一切抹除。
刚刚弑父上位的新任血魔大君直接没了半边身子，靠着血魔强悍的生存能力，以及吸了数头巨大魔兽的血之后才缓过来，补全了半边身体，但依旧养了数十年的伤才好。
石像鬼之主亦是如此，但向来冷静果决的他当机立断以失去可以再造的石之翼为代价，躲过了致命的伤害。
最眉笔的是那个成天嘴臭自己的食腐者之王，他躲闪不及，直接吃满了伤害吗，没了一条命。
但也的亏他命多，花了十天读了个条复活之后，就一切正常了。
反而是三个受伤的王庭之主里最快恢复全力的。
至于魔王自己，靠着破界之矛的对冲争取来的零点几秒时间，她躲开了原本就是冲着她来的攻击，只是损失了一个腰子。
但魔王城损失严重。
其几乎被这道光炮一分为二，为了修复魔王城，以及让王庭之主们养养伤，魔王只能暂缓南下的步伐。
毕竟彼时的人类虽然一盘散沙，但北方诸国联邦的覆灭，必然会让南方诸国联合起来。
人类之中也不缺乏强者，若是团结起来，不是莫名遭受了重创的魔王军能轻易对付的，弄不好还容易吃一场败仗。
毕竟刚打下来的北方领地里，也还有不少的人类时不时地窜出来捣个乱，拉起一支军队袭扰魔王军的后方补给。
这么大一座魔王城想飞起来，需要耗费的资源可不少。
一旦补给线收到影响，也是个不小的麻烦。
所以一边养伤，魔王也一边开始整顿后方，更关键的是，她当时在伊斯法尔的地下，发现了一处神秘的洞穴。
从中得知了与死神沟通的方法，也知晓了刚刚重创魔王军的光炮出自谁手。
之后，在沟通之下，她得以以生者的身份进入死者之国。
至于与死神的交谈，以及死者之国的景象，这些不在这段残魂的记忆之内。
但她能记起自己出来之后，外界已经过了三十年。
在按住了一批打算造反的魔王军干部，收拾了一个不安分的王庭之主后，魔王看着已经修复完毕的魔王城，继续南下……
之后的事就不用说了。
虽然对于魔族而言，三十年不算很长。
但是对于人类的成长速度而言，三十年已经足以天翻地覆了。
骑士王率领圆桌骑士团统一了半边南大陆。
勇者欣梅尔也召集了一支标准的勇者小队，带着自己的魔法使、神职者、战士、学者小队开始了朝着魔王军进发的旅途。
一年后，两位人类抵抗的中心力量在帝国王都之前会军。
在骑士王牺牲自己的情况下，在那个名叫蕾米莉亚的大魔族的反水之下，那个蓝发疯女人带着队友把自己砍了。
“哎……”
回忆完过去的魔王看着眼前的不断变化的场景，长叹口气。
早知如此……自己就不该急着进入死者之国，而是先把人类方势力平推了。
虽然有些冒险，但事实证明不能放人类发育的时间。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
也就是在消灭北方诸国的时候，她受到的阻碍太大。
先是那个该死的精灵，差点把自己单杀了。
之后北方诸国里的几个国家，国均能拉出四个王庭级别的强者来和自己抗衡。
麾下军队也丝毫不比魔王军弱。
若非彼时那群人类还想着内斗，互相提防着彼此无法团结，加上自己一上来打的就是诸国联邦里的最强的国家，其他联邦国乐见如此，所以只提供了除帮助外的一切支持。
否则自己能不能统一北境还是个问题。
不过在解决了最强的哈布斯王国之后，自己之后就几乎是一路平推了。
除了在对付普拉提亚王国时遇到了不少麻烦，加上被死神的眷属轰了一发光炮之外，一切都很顺利。
而彼时的南方诸国，那更是一个比一个弱，有些国家连一个九环传奇都没有。
自己甚至只需要出动魔王之手的铠甲队伍，连原型机都不需要动用就能攻陷一座王国或者大公国。
只是当时自己不知道啊！
要是知道南方诸国比软柿子还软，自己就不修整了！
都是吃了情报的亏！
“可惜了，在罗兰那小子离开后，我没办法在这片梦境里行动。”
“是我存在形式的原因遭受到了限制，还是说……”
就在魔王困惑的时候，她突然发现了什么，将目光看向了自己身侧，那似乎已经看了自己很久的少女。
对方那银色的短发正在无形的风中飘荡，在看到魔王的目光看过来之后，对方才开口说道：“终于发现我了吗？”
“我还以为要在等上一段时间。”
“毕竟你不发现我的话，我没法和你进行对话。”
魔王看着对方，只觉得有些眼熟，良久她才试探着问到：“你是……那个死神的眷属？”
“嗯。很多年不见了。按照规矩，我应该把你缉拿回死者之国。”
“哈哈，是吗？”魔王笑了起来，脸上倒是没什么抗拒的意思：“也对，毕竟我早就死了，只是用些手段将灵魂滞留在人世而已。”
“对你而言，这确实算职责范围。”
“怎么，要现在动手吗？”
少女摇了摇头：“不。”
“果然啊。”魔王笑了起来，看来自己记忆里对这个神明眷属的隐约印象没有太大的出入。
一个能动手就不会说多余话的人。
比起一个能对话的智慧生物，更像是一个只会按照既定程序行动的工具。
如果对方想要缉拿自己回死者之国的话，根本就不会和自己说这么多话。
哪怕她们算是熟人也是一样。
不过魔王这时也是涌起了好奇心：“所以，是看在罗兰那小子的份上，所以暂时放我一马？”
“……”少女的表情在听到魔王的话语后，出现了不是很明显的变化。
不过如果对比她以往那张平静如镜的脸的话，这多少也算是个变化了。
魔王能感觉出对方对自己刚刚说的话不是很满意。
但很快这位死神的眷属少女还是说道：“你应该对那位抱有更多的敬意。”
“大人也是看在那位的面子上，决定对你睁只眼闭只眼的。”
“你最好有些自知之明，你能留在人世的原因，是大人判断你对那位大人有帮助。”
少女用平静的语气诉说着缘由，随后也开始观察四周：“实话说，我没想过在这个时间点与那位大人发生接触，哪怕他似乎已经注意到我的存在了。”
“但这片诡异梦境的存在，让我的存在被隐射了出来。”
“毕竟构成梦境的是意识、记忆以及灵魂，得益于吾主的赐福，我也有这方面的权柄。”
“你的存在也是如此，你的灵魂与这片大地的记忆交织，构成了你现在的特殊状态。”
“不过放心，不出意外的话那位大人很快就能意识到怎么把你带出这片空间了，说不定你还能暂时拥有这副肉体，直到这个梦境术式结束之前。”
“那么，我在死者之国等待你的到来。毕竟……你也是我为数不多说过话的家伙了。”
……
伴随着话音落下，银发的少女在魔王眼前消弭了身形，就好像她未曾存在过一般。
而魔王也回味着对方最后说的那番话。
将自己带出这片空间，拥有肉体？罗兰？
这小子还有这本事？
而且这家伙对罗兰的称呼……那位大人？认真的？
好吧，这小子的来头看来比自己想象的要大得多。
不会真的是世界树的私生子吧？这世界上还有人能去艹树的？这合理吗？
就在魔王懵逼的时候，她的脚下出现了一面翠绿的镜子，然后她就感受到了一股巨大的吸力。
几乎是在瞬间，魔王感受到了类似马桶冲水般的巨大吸力，下一刻她就消失在了这片静滞却又不断流动的梦境空间之中。
