第233章 充斥着误伤的事件

面对罗兰的质问，中年人苦笑着回答起来。
“不是。”
“如果你们真的了解混沌兄弟会的话，就该知道一件事——”
“如果真是我们干的，这里不会留下任何一个活口，包括我们自己人。”
“另外……看在我帮老将军过载了这里的护盾系统的份上，能给我些东西吃吗？”
“我可是饿晕过去的。”
“吃完我再讲事情的完整经过，我可能是现在城里唯二知晓事情完整经过的人了。”
罗兰没有回答，只是一把将其丢了出去。
在将其丢出后，罗兰站在原地思考起来。
而始终站在罗兰身后的魔王也在意识之中与罗兰沟通：“小心，这家伙的实力在八环。”
“虽然这家伙受了重伤，生命气息也很衰弱……但也要小心防备。”
罗兰看着面前的中年人冷冷开口：“把你知道的事情都说出来。”
被捆得严严实实的中年人听到这里笑了起来：“就不怕我说的是假话？”
“我只是相信老将军的判断。”罗兰走到中年人面前：“既然他愿意将一项工作交给你，那就说明……至少此时此刻，你是值得合作的。”
“我不是什么迂腐的正义伙伴，从你们这些人口中获取情报并非无法接受之事——如果你的情报真的有用的话。”
中年人微笑起来，瞥了眼罗兰身后的高大女魔族。
虽然他能感受到的魔力气息并不强，但对方身上却天然存在一种强者的气场。
一种将自己之外的所有人都视作蝼蚁的蔑视的感觉。
毫无疑问，这是一位陌生的大魔族……
难道这就是传说中隐居在伊斯法尔的那位大魔族？
可是情报里说那位不是一位血魔吗？
应该是情报出错了，会出手帮助人类的大魔族，也就只有那位曾在魔王战争关键时刻跳反的那位血魔亲王了。
现在出手，难道是为了为王都的事赎罪……不，应该是以此交换，证明自己依旧对帝国“无害”，证明自己的“忠诚”。
北方魔域里不知道多少魔王军的遗老遗少，恨不得将其杀了以慰魔王冤魂呢，她可不敢离开安稳的帝国疆域。
如果是这样，倒也能解释这位会陪着这小子深入险境的理由了。
想到这里，中年人笑了起来：“好吧，那我就说说我了解的情况。”
“你或许不了解伊斯法尔的情况，作为北大陆通往南大陆的最大的一个通关口，这里的人流往来一直很大，同样的，像我这样的家伙也不少。”
“但一般来说，不管是我们混沌兄弟会，还是北边的那些诸如灰烬教团、湮灭教会，大伙在路过这里前往别处的时候，大多会安安分分的，不惹事也不闹事，充当友好市民。”
“毕竟四个边防军团的力量，除非把整个教会的力量都集中起来才有可能抵抗一二。”
“更别说还有那位兰卓斯老将军坐镇了，这半年更是多来了两位九环传奇。”
“我本来只是一个隐藏在伊斯法尔据点里，给过往同袍提供些便利的家伙，绝大部分时间里都只是个守法公民。”
“但是情况在上个月初出现了变化。”
“我不清楚是哪个派系的手段，或许是灰烬教团那些喜欢烧人的疯子，或许是湮灭教派那些异端，又或者是那些神神叨叨的暗夜使徒。”
“但总之……神的力量被召唤了……”
听到这里，罗兰皱着眉反问道：“你是说，神降仪式？”
“不不不。”中年人摇了摇头：“这种吃力不讨好，弄出来只能同归于尽的把戏，只有我们混沌兄弟会才会干。”
“其他人？虽然打着神的名号行事，但早就堕落为利欲熏心的废物了。那些人对他们所信仰的神明称不上虔诚，只是将其视作工具罢了。”
“远没有我们兄弟会那么虔诚！”
中年人的这番发言一时间让罗兰有些无语。
该怎么说呢……挺微妙的。
不过罗兰没有在此话题上深入下去，而是挥手示意对方继续说下去。
“总之，他们的这种渎神行为招来了报应！”
“……虽然不是神降仪式，但那些家伙肯定执行了什么召唤神力的仪式，而且那个仪式多半失控了。”
“简单点说，神力没有能按照他们所想的那样得到控制和收容，而是爆散开来，直接汇入了伊斯法尔城内的魔力环境内。”
“我和我的同伴很快意识到这里发生了什么——一位神的力量充斥在此地的魔力环境之中，任何触及，或者长时间暴露在这种魔力环境下，且没有任何防护手段的人，终将成为祂的奴仆。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“简单点说，就是变成街上那些丑东西……”
“但一切都太迟了，我身上有着司教和祭祀大人派发的祝福，神与神的力量彼此抵消，倒是没受影响。”
“但据点里的其他十位同袍，几乎在瞬间扭曲成了怪物，我只能将他们超度，然后离开据点想寻找出城的办法。”
“然后就被那位老将军抓了个现行。”
魔王听到这里饶有兴致地问道：“那个叫兰卓斯的老将军居然没第一时间弄死你？看来他心还挺善。”
“并非如此……”中年人沉默了一会儿：“怎么说呢，隐藏期间，我在城里开了家面包店，那老家伙算是常客了。”
“就算自己没空来买，也会招呼副官来。”
“所以他暂时忽略了为什么一个面包房的老板会有八环的实力，也忽略了我在爆发实力的时候，会散发出混沌教徒的臭味……”
“那时的兰卓斯正率领着最后的一支亲卫队在城里组织着无意义的抵抗。”
“他并不了解神明的伟力，以为是某种未知魔族诅咒法术，或者是类似的混入了魔力的邪恶病毒。”
“最后还是我告知了他事情的危险性。”
“毕竟虽然司教与祭祀的祝福能让我暂且无视这些污染，但这不是万能的，也不可持续。”
“我可不想和这座城市陪葬。”
“尤其是在我发现了一件事后……”
罗兰问道：“什么事？回答就好好回答，别动不动停顿。”
“不懂风情，这可是讲故事所需的节奏感。”
中年人吐槽了一下，随后长叹口气：“不过我也确实对此感到震惊就是了。”
“很多原本在我的判断里，至少还能在这种环境里支撑三天的人，却突然毫无征兆地在瞬间扭曲成了怪物。”
“一开始我没多想，只以为是我的估算错误。”
“直到我在数据的堆积下观察出了规律——那些会突然变成怪物的人，都在变化之前使用过传讯魔法！”
“我没有急着将发现告诉兰卓斯，而是用魔力慢慢观察。”
“然后我发现了神力的所在……它寄生在了一段魔力频率上。”
“正常情况下使用魔力，是不会触及那段频率的，尤其是战斗类的法术。”
“但……这股频率却是通讯类魔法常用的频率。”
“我将这一发现告诉了兰卓斯，说完这点后，兰卓斯虽然怀疑，但还是带着我来到了这里。”
“我不知道他做了什么，我也第一次知道这天上飘着的大东西的里边的构造。”
“总之，他似乎是通过增幅装置释放了什么大规模的法术。”
“做完这一切，他就让我留在这里过载护盾系统，这样可以紊乱伊斯法尔的魔力场，杜绝所有的传讯魔法的传输。”
“而他自己则让我待在这里，一个人离开了这里，前去寻找神力的源头。”
“然后就没有然后了，这家伙再也没回来过，我也根本找不到出去的办法，都已经饿昏过去了。”
罗兰听完了对方的情报，结合自己的发现，差不多还原了城内的情况。
简单概括一番就是：有一个未知的邪教团伙试图搞事，然后玩砸了，仪式失控。仪式失控造成的认知污染导致其能通过传讯类魔法的魔力频率进行传播。
兰卓斯和自己想的差不多，过载了圆环巨构的护盾系统，屏蔽了所有传讯魔法的使用，并且释放了螺旋沙漏，将整座城池置入梦境，让里面的人没有出去的办法。
只是现在……梦境和现实的界限似乎没有那么清晰了，虽然法术还在生效……但还是得快点找到兰卓斯，以及邪神力量的源头，也就是仪式现场。
但罗兰还是有件事没得到答案：“问你个问题，最近有没有人进入过主城？”
“阁下，我从12月27日开始就被困在这里了，而我被困在这里之前，整个城市都乱成了一团，你觉得我有空在意这个？”
罗兰闻言点头：“我明白了……对了，你有受到过兰卓斯老将军释放的法术的影响吗？它会把人拖入一个梦里。”
“梦？没有，我都半个月没做梦了。”
罗兰点头，然后塞了块压缩饼干到中年人的嘴里，将其堵上：“好了，这是报酬，你就在这里继续待着吧。等事情结束了再处置你。”
“你会杀了我吗？”中年人笑着问道。
罗兰回头看了眼中年人：“我不是此地的管理者，我会将你交给兰卓斯将军处理，我相信能作出公正的判决。”
