第235章 这已经不是一般的灾变了，必须出重拳

由于没办法带着魔王一起进入潜行状态，罗兰只好选择用相对减少消耗的方式的，带着魔王这个人形搜索引擎朝着目标地点出发。
这个方式就是步行——罗兰在前面用天赋术式解决街上的血肉畸变体，魔王在后边跟着逛街，顺带看地图指挥罗兰在哪个路口拐弯。
是的，或许是出于自保，或许是那个当了四十多年面包房老板的邪教徒心里也不想让这座城市毁灭，又或者其他什么复杂的心里活动。
总之这位很是配合地说出了所有兰卓斯可能会去的地方。
甚至还有他身为多年老邪教徒的经验判断出的几个刻意的，或许可以藏人的地方。
总之，他似乎真的将自己知道的一切都告诉了罗兰。
看在对方如此配合的份上，罗兰没有在离开前，也只是围着他的周围刻了一圈术式干涉和咒术反制的符文就离开了。
当然，这么轻松就离开，也是因为魔王在经过一番检查后发现，在过载了护盾生成系统，形成阻隔所有传讯魔法向外扩散的屏障后，这处圆环巨构已经陷入了紧急状态下的封锁。
一切的功能都暂停使用，整个大家伙现在就是巨型的空中监狱。
甚至或许是因为曾经身为魔王城引擎的原因，又或许是帝国为了防止这里被人用空间传送术式偷家跳帮，这里甚至还有类似于空间稳定矛之类的设施。
如果不是和魔王一样，通过特定的空间传送位置的话，这里就是一处内外封闭的孤岛。
自己完全不用担心对方能跑出来。
就算是破坏这座巨构也不可能，这东西的防护性罗兰已经用自己手头最强的攻击手段试过了。
就算破界之矛也只能在这个充斥着空间稳定术式的地方，砸出一个一人宽的洞。
总之，在用念力碾死了足有三条街区的怪物之后，罗兰和魔王总算到了地图上标记的第一个地址。
一处……看上去十分有年头的古老酒吧。
虽然觉得有些眼熟，但罗兰还是没多想带着魔王用闪现进了屋子。
在将酒吧内的几个倒霉怪物用缄默之剑解决之后，罗兰松了口气，坐在一把尚且完好的椅子上喘气起来。
显然这一路哪怕只是用最简单的念力攻击，也让他的精神有些疲惫起来。
刚好这处酒吧位置偏僻，没什么怪物会注意到这，他难得能休息一阵。
魔王同样拉了把椅子坐下，用撑在桌上的左手托起脑袋：“你小子……身上的秘密越来越多了啊。”
“一般而言只会在人类女性身上出现的天赋法术……你居然也有？虽然看上去似乎效果一般，但我能感觉到，更多的还是你自己没有理解如何去开发自己的能力。”
“算了算了……对了，你小子接下来准备做什么？”
“这里怎么看都不像是那个老将军会来的地方，那个混沌教徒看来没说真话。”
罗兰摆了摆手，深呼吸一番后才开口：“不……他没说谎，这里我来过……虽然是在那个梦境里。”
罗兰站起身，刚刚休息的时候，他核对了一番空间坐标……和自己在梦境内记录的一模一样。
是了，这里就是自己刚进城时遇到的那个老头带自己来的地方。
虽然时过境迁，酒馆的装修换了不止一茬，但这处酒馆的位置却从未发生过变化。
没有同魔王详细解释，罗兰起身，按照自己的记忆找到了那间隐蔽的房间走了进去。
只是很可惜，房间内原本伪装成书架的秘密机关已经不见了。
显然这里后来的主人改进了保密措施，不过问题不大，密道的位置他记住了。罗兰毫不客气地用耀阳之矛配合缄默之剑，在自己记忆中的位置上开始了切割作业。
而看着罗兰忙活的魔王则是露出了无语的表情。
怎么办，这小子的精神状况好像不太对劲。
虽然她也能感受到墙背后是空的，但……罗兰右手边的办公桌上，就放着一个很诡异很显眼的雕像啊。
魔王没说什么，只是走到那尊骑士王的雕像面前，然后试探了一番了，轻松扭动了机关。
突然启动的机关，好悬没让罗兰把缄默之剑卡在墙里。
他猛地回头看向魔王，然后看到了魔王的略显关爱的目光：“你可能真的累到了，这么明显的机关居然都没发现。”
“要不继续在这里多休息一会儿？”
一时间场面有些尴尬，但罗兰还是摇了摇头：“不了，尽快找到兰卓斯将军才是要务。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
其实在赶来这里的路上，罗兰基本已经确认了一件事——伊斯法尔没救了。
除了在教堂里见到的那些幸存者之外，这里已经没有活人了。
就和那个邪教徒说的一样。，
或许大多数人在一开始并不会出现变异的症状，毕竟那时的他们并未受到过太多的认知污染影响。
但是……
伴随着暴露在被污染的魔力环境中越来越久，变异的概率也在越来越高。
那群恰好在教堂做礼拜的，已经算是整个城市里运气最好的一群家伙了。
而这些畸变体一样是传播认知污染的污染源，不把这些东西清除干净，伊斯法尔的情况也得不到改善。
在知晓了圆环巨构可以用来增幅术式之后，罗兰打算用最简单、最暴力的方式来解决此地的问题。
首先，沟通大源，这点他已经完成了。
在加护启动之后，他已经能感受到那股若有若无的联系，到时候自己努努力就没问题了。
第二步，通过巨构的增幅术式，释放禁咒·天空坠落。
用这个使用条件十分苛刻，且开启友伤的禁咒对这座城市来一次彻彻底底的大清除。
抹除技能范围内一切具备生命反应的目标——这就是这个禁咒的作用。
很贴心的不影响建筑。
只是在施术前，罗兰得找个方法将已知的幸存者撤离出去。
要做到这点，就得解除梦境法术。
换言之，他得主动面对那个污染源……鬼知道那群玩脱了的邪教徒到底召唤了什么东西出来。
罗兰没想太多，带着魔王沿着熟悉却早已布满青苔的台阶上走向地底。
一切除了变得更旧、更破败了之外，和梦里还原出来的场景没什么太大的区别。
不过很快变化就出现了。
罗兰记忆里那扇紧闭的需要用特殊钥匙才能开启的石门消失了。
而魔王这时也终于反应过来这里是哪里了。
“哦……是这里啊。”
“你来过？”罗兰看向魔王问道。
“嗯。这门就是我以前拆的。”
“里面到底藏了什么？”
“……抱歉，我不能说。”
魔王的脸上露出了歉意的表情：“嘛~~~毕竟涉及到了一些不能说的秘密，我可不想被突然清除掉。”
“你要是生气的话，要不我亲你一下，就当抵消了。亲哪里都行哦~~~”
罗兰：“……”
罗兰没有理会魔王后半截的话，径直走进了眼前的洞穴隧道。
没记错的话，前面还有很长一段路要赶呢，可没多余的功夫说闲话。
魔王见罗兰没有反应，也是很开心地将双手背在身后，跟在罗兰身后走进了眼前的隧洞。
不过比起梦境之中的景象，这里已经没有了照明的火把，显然在魔王上次拜访此处这里的时候，应该是拆了不少东西。
而且魔王刚刚那副欲言又止的模样，更是让罗兰确认了一件事——这里藏着的，或许真的是意料之外的好东西。
而且很可能涉及到死神。
能让魔王缄默不言的，也就只有诸神了。
和对方有关联系的，不就只有死神吗？就算和别的神明也可能有过联系，但死神的概率最高。
因为就罗兰对魔王的零碎了解来看，这位对于其余诸神的态度或许不会太好。
不是那种你不让她说，她就不说的。
而且魔王甚至担心自己被清除……能轻易抹除灵魂的，也就只有死神了。
虽然以上这一串推断一点都不严谨，但是罗兰心底的直觉告诉他，他很有可能在这里找到自己身世的答案。
一想到这里，他甚至加快了脚下的脚步。
如果让魔王如此重视，那自己见到的那座神庙，难不成是死神的神庙？
越想越激动的罗兰干脆跑了起来，让跟在后面的魔王有些无语。
她现在的这副羸弱肉身完全跑不过罗兰这家伙。
没多久这小子就消失在她的视线里了。
“该死，这小子不会猜到什么了吧？”
魔王放弃了追赶，双手撑着膝盖，弯腰喘了几口气后才继续在隧道里追赶起来。
而另一边，抢先抵达自己梦中的那座神庙的罗兰也是愣住了。
自己看到了一个正倚着墙往外走的老头。
对方也看到了罗兰，眼神中有些震惊，随后飞快转化成了激动。
“太好了！居然有援兵！”
“我是兰卓斯！小伙子，时间紧急！我们必须立刻，咳咳，必须立刻解决污染源！”
“快跟我来！”
“军部来的两个九环里有一个叛徒，是他……咳咳咳，算了，这个之后再说，先阻止仪式！”
