第236章 你知道的太多了

罗兰没有急于相信眼前老者的话。
毕竟在罗兰的视角看来，对方的生命是真的如风中残烛一般，好像随时都会去死一样。
而且在这种隐秘场地，突然冒出来一个衣衫褴褛，披头散发的持剑老头，罗兰很难相信对方的身份。
尤其是眼前的神殿比起梦境之中的更加残破了。
如果说梦境里显现的三百年前的神庙，那还多少有几根柱子撑着的话，自己现在眼前看到的就全部是一片拆迁现场。
鬼知道这里到底发生了什么。
他谨慎地拉开了一段距离。虽然自己身上的加护已经开启了，但是保险起见罗兰依旧没有过于接近对方。
“冷静。我如何相信你就是兰卓斯老将军，你有任何能证明身份的东西吗？”
“没有。”兰卓斯没多说什么，只是叹了口气：“罢了……刚刚是我太过激动，你只是个六环的魔法使罢了，确实帮不上什么忙。”
“既然你能在城里待到现在还没有变成怪物，那就是有自己的防护手段了。”
“我不管你是不是邪教徒，现在逃命去吧。”
“过会儿我会主动解除无以为继的梦境术式，到时候你通过城门跑出去就行了。”
“我只有一个要求，将城内发生的事情一五一十地说出去。”
“将这里的真相带出去……你干什么？”
罗兰微笑起来，从兜里拿出了一枚徽章：“我只是想给您看一下这个东西罢了。”
“帝皇特使？！你？”
兰卓斯看到罗兰手中的信物之后也是无奈笑了起来：“陛下一定是疯了……等等，这个年纪，这个样貌……你就是陛下口中的那个罗兰·兰斯洛？”
“没想到我还有些名气。”罗兰收起徽章：“闲聊什么的都往后搁置一番吧。”
“就算是有天大的机密，也都暂时放一放。”
“虽然军部的两位九环传奇里有一位是叛徒这件事很炸裂，但还是先解决当前的问题吧。”
兰卓斯打量了罗兰一眼，然后突然朝着罗兰挥出一拳……然后他就感觉自己浑身抽筋了起来。
体内刚刚恢复运转的小源在此刻再度陷入了打结的状态，体内的魔力运转好似被堵塞，随后猛地炸开一般难受。
虽然算不上什么伤势，但是确实让他的身体动作出现了较大幅度的停滞。
罗兰冲着兰卓斯笑了起来：“微末伎俩，让您见笑了。”
“……陛下的眼光还是一如既往啊。之前因为你的年纪和阶位看轻你，是我不应该了。”
“不过仅仅只有这些，还不足以让陛下派你来伊斯法尔这种危险的地方吧？”
罗兰点头认可兰卓斯的说法：“没错，我确实有解决伊斯法尔问题的方法……当然，现在我不这么认为了。”
“即便解除了污染源，伊斯法尔城内也注定无法回到灾变发生之前的平稳了。”
“只能……”
罗兰将自己此前的计划同兰卓斯讲了出来。
顺带将自己对此时城市内的状况的观察一并说了出来。
这座以往的边防主城之中，已经没有多少活人了。
只有一头头无法沟通，散发着朽败恶臭的扭曲怪物。
兰卓斯听完之后沉默了很久。
许是在这时想起了自己的死而复生，然后缓缓叹了口气：“也罢……就按您说的去做吧。”
“但我有个请求……”
兰卓斯看向罗兰：“请你务必答应。”
“老将军请说。”
“按照您说的，到时候会通过符文的方式释放法术，我想留下来启动那个术式。”
“实不相瞒……我已经毫无疑问地死过一次了。只是身处这座死神神庙，我或许得到了些许神明的恩赐，再度站了起来。”
“但我能感受到，我时日无多。我就像一个漏斗，生命力也好，灵魂也好，都在不停地朝外流逝。”
“显然，这是神明让我去解决最后的危机……以挽回我的失察之错。”
兰卓斯说着眼神暗淡下来：“如果我能早点察觉到暗夜使徒和罗伯特那狗种的联系，如果我能早点对城内的邪教徒严加管控……算了，哪来这么多的如果。”
老将军苦涩一笑，然后拍了拍罗兰的肩膀说道：“先去阻止仪式吧，你能在伊斯法尔的大陆信史学会的分会里找到所有的存档文件。”
“我在赶来这里之前，将所有的东西都放到了学会。”
“那里还有相当数量的幸存者，学会的防认知污染系统多少能提供些防护。”
罗兰点了点头，没有多说什么，只是跟着老将军朝前走。
而这时珊珊来迟的魔王的脑海中则多出了一段声音。
她特意没有去惊动罗兰和兰卓斯的交谈，甚至目送两人前往洞穴的更深处。
她能感受到，越往里边，那属于那四位邪神的气息就愈发浓郁。
魔王无法相信那群人类颠佬到底在这里举行了什么仪式。
但可以肯定的是，这里虽然没有邪神半身，但比起海上那个半残废状态降临的邪神半身，这里这直接源于邪神的一道力量显然更加危险。
那个白发矮冬瓜居然还让她找机会销毁证据，不然就把自己拘魂拘走？
呵，一个没法在人世自由行动的废物，到时候等梦境消散了，她往罗兰身上一挂，看你敢不敢来！
大不了自己到时候就趴罗兰身上睡觉！
看你敢不敢惊动你口中的那位大人~~~
不过现在嘛，还是乖乖听话去销毁证据吧。
反正自己也挺好奇罗兰这家伙到底是个什么来历。
行动十分的顺利。
虽然这处神殿伴随着两位九环传奇的战斗，已经彻彻底底地变成了一座废墟。
也就剩个屋顶还留着，勉强可以辨认出这里原来的样子，但意外的是，自己要找的那些石板居然保存的十分完好。
魔王甚至不用扒拉那些碎石瓦砾，就在不远处将一迭堆迭整齐的石板翻了出来。
“喔~~就是这些东西吗？”
“让我看看上面都写了什么东西，让那个矮冬瓜这么在意。”
就在魔王就近找了块石头坐下，然后准备开始阅读一下石板上的古老文字时，她的脑海中又冒出一段话来。
【停下。这不是你该知道的事情。】
“嘁，有本事你就杀到我面前阻止我啊？你还能阻止我看不成？”
【……你看不懂上面的文字的。】
“开玩笑，真以为我是人类那种短寿种吗？世界上还有我不认得的古文字？”
【…………你看可以，但不能告诉那位大人。】
“嘻嘻，这就不是你能决定的了。实话说你是不是傻，你不说我根本就不知道这里有这些东西。”
“而且这处地下空间的结构已经很脆弱了，用不了多久就会自己塌掉，到时候还用我去销毁证据吗？”
【那你怎么不提醒我？】
“我吃饱了撑得提醒你干什么？难道我就不好奇罗兰那小子的秘密吗？嘻嘻，今天我就是要看口牙！你是阻止不了我的！”
【……】
脑中的声音消失了，魔王也抓紧看起了石板。
趁着梦境还未消散，这副躯体能还能轻松辨认文字的时候，魔王为了保险起见，没有急着一字一句的记录，而是悄悄用留影法术，将自己看到的东西记在了脑子里。
果不其然，她选择这么做是对的。
几乎就在她勉强记录完这些石板上的所有文字后，她的躯体就突然消失了。
自己又变成了手甲精。
那些石板也掉落在地上，摔成了几块。
魔王：“……”
“还好我技高一筹！早就猜到你会对我的身体动手！”
魔王得意地笑了起来，这具由罗兰的术式构筑而成的身体，本就限制繁多。
而且说到底只是从梦境之中召唤出来的虚幻之物，以那位的能力，确实不用踏足人世就可以影响这具身体的存在。
还好她早就猜到了那个矮冬瓜会对自己动手。
“嘻嘻，让我看看到底都记了什么东西吧？”
“又是诗？”
“还是人类的文字……该死，这群人类就不能好好地把历史记录下来吗？一个个都喜欢当谜语人写诗……”
“不过，金苹果吗？”
“罗兰那小子是不是问过我这事？”
“咦，这么说起来……那天他还给我看过一柄灰色的长矛……”
“上面没记错的话有很重的冥河的气息。”
“啧，这小子哪儿弄来的这些东西，明明我基本上都挂在他身上来着，到底从哪弄来的这些东西？”
“算了，继续看下一块石板吧。”
“嗯？！居然真有我不认识的文字？看上去像是精灵们以前用过的文字。”
“该死，精灵自己都不用的古老文字，这得是几万年前的东西了吧？”
“看来只能看图画了。”
“世界树……嗯嗯，没毛病，毕竟是精灵文字记录的东西。”
“世界树旁边的这个是什么？看上去像是片湖水？”
“原来世界树旁边有片湖吗？到时候问问贫乳精灵。”
“咦……湖旁边还有个穿着铠甲的人？”
“人类？”
“什么人类居然能存在于精灵的记录里……”
突然，魔王整个手甲都震了一下，随后她连忙删除了脑内的所有留影，要不是没法删除记忆的话，她甚至想把自己的阅读记录也给删除。
她忽然想起了自己残存记忆里的一个片段。
那个曾由死神亲自告知她的那句箴言。
【当世界树燃烧，命运的天平第七次向现世倾斜的刹那，智慧泉旁的■■将■■■■■■■■】
