第237章 朽败苦黑

好奇心害死猫。
这家伙适用于世界上的所有生灵。
有些事情不是知道的越多越好的。
只是现在她后悔已经来不及了。
那副壁画已经印刻在了她的灵魂深处无法散去。
毫无疑问，虽然壁画有些抽象，但上面描绘的确实是世界树与那传说中的智慧之泉……
崛起在神代末尾余韵中的魔王知晓很多如今的生灵不知晓的事情。
比如，现在在阿瓦隆的那棵世界树，只是真正世界树的一个投影。
当然这不是说世界树就不在阿瓦隆，而是其并不存在于阿瓦隆的现实位面。
这件事大多数的精灵或许都不知道。
她能知道这个秘密，也是因为那句源自死神的箴言。
虽然具体的对话，她如今无法回忆起来。
但是她隐约记得在说出这句箴言之后，死神曾透露过类似的提示。
不过那位神明也只是提了这么一嘴，便不再说话。
在丢下这句箴言后，她也是被直接放逐出了死者之国。
但……也正因如此，她才觉得不可思议。
原本她只是以为罗兰或许和这位死神有什么关系。
或许是自己不知道的某位眷属的凡世之身，又或者是死神选中的什么后继者。
不然无法解释那个矮冬瓜一口一个那位大人的喊罗兰。
但如今，魔王觉得罗兰真实的身份并非那么简单。
只是她不敢继续深究下去了。
命运——对于并未深刻了解这个词汇的人而言，下意识的反应或许是反抗。
毕竟没人希望自己的人生被提前划定好结局和过程。
任何一个具有自由意志的智慧生灵，都会下意识地厌恶所谓命运的安排。
但身为一个曾经反抗过命运的家伙而言，魔王知晓命运的本质是什么。
也深知一切针对命运的所谓反抗，在绝大多数情况下，只会成为加速命运的推手。
命运的狡计便是，它总是藉由反抗它的手，来达成它的计划。
当然，命运也并非无法挣脱——她也好，那个一剑将她砍死的勇者也好，两人都曾经摸清过挣脱命运的方法。
但那也只是初窥门径。
也正是因为窥探到命运的真相，两人得以在最后改变了部分自身的命运。
她通过分魂的手段，以现在这种半死不活的状态依旧停留于世，算是避开了她的命定之死——即魔王将死于勇者之手的定律。
虽然她确实死了，但多少没死透不是吗？
而那个蓝毛疯女人，听贫乳精灵说也活出了超越人类寿限的寿命，几十年前才死。
显然她也在某种意义上改变了自己的命运——那便是超出了人类的寿命极限。
贫乳精灵没见识，以为那家伙能活这么久只是因为实力强。
但魔王很清楚，那道界限并不是靠着自身的魔力能够突破的桎梏。
古往今来，比那个蓝毛疯女人强的人又不是没有。
那个在北境的寒风之中建立起人类第一帝国的那位古老的王者，在传说中被称颂为人之王的强者，那可是有着实打实的击杀邪神的战绩的。
这可不是后来那些被自己当野怪刷的邪神。
能在神代活动还没被那群正神弄死的，个顶个都是是不弱于真神的存在。
但这位人之王依旧没能超过人类的寿命极限，在两百岁时寿终正寝。
不过在他死后，人类之中就开始出现名为魔女的特殊存在了。
虽然只会在人类女性中诞生，但确实也打破了人类的寿命极限。
魔女的寿命甚至超出部分的魔族，只要够苟，活个几千年也是很轻松的。
仅仅从这点来看的话，或许那位人之王也打碎了命运的枷锁也说不定呢？
只不过不是他自己的枷锁。
算了，自己深究这个也不是个事……总之罗兰这小子的身世，显然涉及到了更高层面的存在。
不过这么一想，这小子身上的那些异样也就可以解释的通了。
为什么原初符石这种存在，在罗兰身上甚至能出现复数存在？
为什么罗兰能够轻而易举地激发出符石的全部力量？
世界树为何垂青罗兰这个人类？
以及……这小子看似平凡，实则漏洞百出的平凡身世。
原本以为只是他父亲运气不好遭了那位永寂低语者的认知干扰。
但现在来看，这或许只是表象。
不过……
“说到符石……魔族如今到底是个什么情况？”
“王庭费尽心思收集符石到底是为了什么？他们现在搜集了多少了？”
“难不成是为了启动黄金号角？”
“如果是为了这个，那魔族到底遇到了什么危机？还是说，那群家伙又想发起一场战争？”
魔王边想，便操控手甲飞到了一块石头上休息起来。
比起飞过去帮助罗兰解决仪式。
更清楚自己现在状态的魔王选择在这里远程加油。
毕竟她最多只能帮罗兰凝聚出一层虚幻的铠甲出来，只能提供一些微弱的身体强化效果。
但罗兰现在身上有大源意志的加护，自己这些增幅可有可无就是了。
而且，如果自己的那些猜想有哪怕百分之一是对的，现在她都不用担心罗兰的安全。
……
“老将军，还没到吗？”罗兰跟在举着火把的老将军身后问道。
“嗯。那群暗夜使徒在发现这处神庙之后，试图利用这里残留的神力进行实验。”
“刚刚我们走过的，都是这处神庙最初的通道，但那群家伙来了之后，暗中将这里扩建成了一座地下研究室。”
兰卓斯边解释边说了起来：“那场仪式如今依旧在持续中，不过这也是个好消息，城内的影响都是因为这个仪式的持续进行才造成的。”
“只要中断掉仪式……至少认知污染不会继续扩散，大源的循环自净很快能发挥作用，不过到时候多半少不了一场突发的魔力风暴席卷伊斯法尔。”
罗兰点了点头：“我明白了。我到时候需要做什么？”
“我不知道。”兰卓斯咧嘴笑了起来：“我就是个只懂挥剑砍人的粗人，阻止仪式法术这种事，我可还是第一次干。”
“不过……只要把维持仪式的东西毁了，差不多就可以了吧？”
罗兰有些无奈：“按理说确实如此，不过目前的状况来说，除此之外我们或许还要面对藏在幕后的那尊邪神。”
“究其原因是邪神的力量借由仪式扩散，才导致的目前的状态。”
“是吗？”兰卓斯呵呵一笑：“那就交给你了，别看我实力比你强，单论学识我真未必就比知道的多。”
“我已经一百多岁了，自从我当年为了吃口饱饭参军入伍以来，我就没经受过多少正经的教育。”
“也就是我天赋不错，靠着一路厮杀，才有了如今的一身实力。”
“我击退过魔族的那些王庭之主，也没少对付试图在伊斯法尔欲行不轨的邪教徒。”
“混沌兄弟会的那个狱火司教被我砍成过重伤，灰烬教团的教主也是我的手下败将……”
“所以孩子，我还是难以避免的陷入了傲慢之中。”
兰卓斯说着，紧紧地攥住拳头：“如果我……如果我能多注意一些那些不曾被我放在眼里的小人物的话，这起事件本不会发生！”
“艾巴斯是暗夜使徒多年前埋在帝国军部的一枚暗子之事确实超乎我的意料。”
“但如果没有那些早已在城中活动了数年的邪教徒的帮助，这场仪式也无法顺利进行！”
罗兰打断了老将军的发言：“现在不是说这个的时候。去阻止仪式吧老将军。”
“……哈哈哈，没想到你小子还挺沉得住气。”兰卓斯转而问道：“你就不怕吗？那可是邪神，哪怕只是一道力量，也不代表你我这次就能成功。”
“神与人之间的差距可谓天堑。”
罗兰只是平淡地回应：“我已经在海上见识过邪神的半身了。”
“只要仪式没有完整进行，祂们的力量没有完全降临人世，那就不是什么无法解决的灾祸。”
“看来你果然是个专家……好了，到了。”
讨论结束，两人抵达了一处三叉路口。
原本两人或许应该在这里纠结一番到底该进哪一条路。
但鉴于邪神气息带来的不适感已经溢满了右侧的那条通路，仪式的现场在哪里也显而易见了。
“小子，做好防护，我……”
兰卓斯刚想说自己可以张开属于九环传奇战士的领域，将污染暂时隔绝在外，让罗兰进自己的领域里躲一躲，免得被超出强度的认知污染影响。
但下一刻，他就看到罗兰浑身金光绿光雷光一块往外冒，整个人闪的和舞厅里的灯球一样刺眼后，默默地收回了自己的还未说出口的话。
怎么说呢……
这小子身上的特效有些满了。
伴随着翠绿树影一起出现的冒着雷光的荆棘，以及体表散发的淡淡金光，还有那小子手上拿着的光元素构成的长矛都在告诉兰卓斯，自己即便已经很高估罗兰的实力，但还是有些低估对方了。
至少他现在能感受到原本只有六环实力的罗兰，现在浑身上下爆发出来的气息完全不输寻常的八环英雄阶位的强者。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“您说什么？”
“……没什么。”
兰卓斯不再开口，只是沉默的向前走着。
罗兰虽然有些奇怪，但也没说什么。
一手握住耀阳长矛一手握住缄默之剑就跟着老将军朝着仪式现场走去。
很快一副堪称炼狱的景象就出现在了两人面前。
其中兰卓斯的脸色尤其差。
“该死……已经变成这样了吗？”
罗兰的脸色也骤变起来。
该怎么形容他眼前看到的一切呢……
这里完全不想是一个洞穴，而是想某个巨兽腐败发烂，却依旧在进行着蠕动消化的胃袋！
腐败发黑的肉壁替代了原本的岩石地面，原本举行仪式的现场，现在只有那座石制的祭坛仍旧保持着一丝原有的形状。
其余的，从地面到墙面，再到穹顶之上的照明灯球，统统都活化成了蠕动发臭发黑的血肉组织！
“他妈的！我不就是刚死了没多久吗？就算算上我和我艾巴斯那崽种的战斗，撑死也就两天的功夫啊！”
兰卓斯一边骂着，一边试图将自己的领域朝着眼前的异变场所延伸。
只是效果不佳。
他的领域刚刚延伸出去，就被那些活化的岩石地面给吞噬了个一干二净！
不仅如此，在感受到了新鲜的魔力之后，整个洞窟像是一个生物一般，开始朝着两人开始喷涂着粘稠的脓液。
“艹！这么怎么恶心！”
罗兰暗骂一声，然后毫不客气地疯狂投掷耀阳之矛，在太阳符石的加持下，这些长矛就像是热刀切黄油一般，飞快地消除了眼前的一大片血肉。
那些朝着两人喷吐的脓液也被烧灼殆尽。
兰卓斯见罗兰已经动手，自身也是展现出了属于九环传奇的实力。
罗兰第一次见识到了九环阶位的战士到底有多离谱。
伴随着莫名的压迫感升起，几乎只是一瞬，罗兰就感觉眼前划过了无可计数的剑光。
那些剑光在顷刻间凝聚成一张半圆形的屏障，自两人脚下飞快的延伸开来，将所触及到的一切都洗洗切成了虚无。
老将军的领域没有凯法斯那样炫酷的特效，看上去只是一个平平无奇的魔力形成的圆圈。
但位于领域内的罗兰能感受到那好不逊色于凯法斯光雨领域的压迫感。
这是将技巧与魔力以及肉体锻炼到极致的领域。
它并不华丽，但绝对致命。
在两人的联合清扫之下，眼前很快出现了一大片的空地，除了岩壁之上已然在蠕动的那些活化血肉之外，至少通往祭坛的路被打开了。
兰卓斯皱起眉头，拦住了打算上前的罗兰：“小子，这里不对劲……我刚刚那一招按理说绝对可以摧毁这个洞窟，甚至开出一个直通地面的洞……”
“但现在除了我们身前的这条路之外，什么都没做到。”
“不要小看了一位九环传奇的破坏力……哪怕是一座山脉放在我面前，我也有自信在短时间内将其粉碎成石块。”
“不好！”
兰卓斯像是察觉到了什么一般，一把将罗兰朝后推去。
沛然巨力转瞬间就将罗兰推飞出去，下一刻罗兰就看到了同样倒飞回来的老将军。
但老将军还是老将军。
罗兰被推飞，只能趔趄地后退几步稳住身形。
但明显被打飞的老将军硬是在空中来了个帅气的转身，然后将手中大剑插进地板，以此达成减速的目的，然后慢慢滑行到自己面前，帅的不行。
在默默记住这套流程之后，罗兰看向了前方。
一个黑色的瘦高人影站在祭坛之前，然后收回了它背后的一条刚刚伸出的触手。
接着它那并无五官存在的漆黑头颅上，突然冒出了一只纯白的独眼，瞪大了看向了罗兰。
