第239章 如有来世

兰卓斯有些乱了阵脚。
他完全无法理解刚刚发生了什么。
在罗兰轻而易举地摧毁祭坛之后，他原本上前和这个前途无量的小伙子一块离开地下，然后去天上的天环枢纽里解除梦境术式，然后清理城内的异样。
然后……自己也可以放心去死了。
只是之后的发展实在是超出他的预料了。
在摧毁祭坛的瞬间，其中爆发出来的黑暗就将罗兰给吞没了进去。
速度之快之突然，让兰卓斯完全措不及防，连想要救援都没有办法。
但就在他不知所措，试图找到罗兰到底去了什么地方的时候，一道幽紫色的裂缝在他眼前展开。
接着，一个穿着白色长裙的银色短发女孩，就背着罗兰从裂缝里走了出来。
值得一提的是，由于身高的原因，罗兰算是被半拖出来的。
“啊，你还没死呢。”
“……您是？”
兰卓斯看着背着罗兰出来的神秘少女，脸上并无太多的警惕之色。
即便对方的问候方式不太礼貌，但他也并未因此对对方产生任何的敌意。
因为这个声音太熟悉了。
他之所以能起死回生，也是因为听到了这一模一样的声音。
“我是谁不重要。”少女如此说道，然后将罗兰交到了兰卓斯手上：“照顾好他。另外，你的时间不多了。想说些什么，留下些什么的话，抓紧时间吧。”
说完，少女便钻回了那个幽紫色的裂缝内。
兰卓斯抱着罗兰，沉默半晌后露出了无奈的笑容，随后将这个昏迷过去的年轻人背在背上，走出了已经开始逐渐恢复正常的地下设施。
只是在路过死神神庙的废墟时，一个会说话的手甲飞了过来。
“喂，这小子怎么了？”
“你是什么东西？”
“啊……我是罗兰炼制的魔导器……之类的东西吧。总之我和他是一伙的，他没事吧？”
兰卓斯沉默地打量了一会儿面前的手甲精，脸上露出了警惕的神色。
这个手甲的样式……似乎有些眼熟。
虽然尺寸有些小，但确实和帝国目前严加通缉追查的魔王之手原型机的样式类似。
好在这时罗兰醒了过来，虽然头痛的和炸开了一样，但至少神志还是维持清醒的。
“咳咳……老将军别紧张，这确实是我的……魔导器。”
虽然不知道为什么魔王突然变回这副模样，甚至开始用熟悉的语气说话，但毕竟自己是第一次施展翡翠之镜，效果不持久也是能理解的。
而且按照老将军的说法，这个梦境本来就处于失效的边缘。
估计是梦境法术的失效，让魔王无法维持梦中的身体了吧。
算了，这不是关键。
自己刚刚见到的……估计就是传说中的那些邪神了吧。
虽然不知道自己是如何离开的，但是在彻底昏迷之前，自己好像被什么存在从那处空间里救出来了。
不过自己最后的感觉告诉他……救走自己的存在应该有着相当坚硬的骨骼，咯的他肋骨生疼。
“喂，你小子没事吗？”
“没事，您老就放我下来吧。”
重新站在地面的感觉让罗兰感觉亲切。
虽然他未必呆在那处空间中有多少时间，但……确实有种重获新生的欣喜感。
兰卓斯这时也是看向罗兰笑了笑：“你小子不得了啊，年纪轻轻就能炼制出这种级别的魔导器？”
“就是托兰那老头来了，也不敢说自己能炼制出具有自我意识的魔导具来。”
罗兰尬笑两声，看了眼回归低沉气泡音的手甲精魔王后，自然而然地略过了这个话题：“老将军，还是先去解决危机再说吧。”
“污染源头虽然被解决了，但问题还没解决呢。”
“也对……那我们快回地面，然后去军团驻地开启通往天环枢纽的传送阵。”
兰卓斯也没什么意见，只是说完之后，他看着罗兰，犹豫着是否要将刚刚看到的事情说出来。
那个疑似死神的少女。以及被她从那道散发着浓厚死亡气味的裂缝里带出来的罗兰。
但最后，他还是没急着说出此事。
他总有种预感，如果他说了，那他本就所剩无几的生命力，会在顷刻间归零，回归死者之国。
“天环枢纽？天上的那个圆环巨构的名字吗？”
“没错，这可是帝国以举国之力，在魔王城的引擎系统的基础上改造出来的战略兵器。”
兰卓斯说着回头冲着罗兰笑了笑：“按理说，接下来的这些内容不该和你说，但你既然是帝皇特使，这些内容你知道了也没关系就是了。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“要是简单点理解的话，天环枢纽本身的作用很简单，就是增幅。”
“无论是护盾系统还是攻击系统，都是基于天环的增幅功能实现的。”
“学会也有类似的装备，或者是任何一种魔导武器兵装的基础，都是建立在增幅之上的。”
“哈哈哈，再具体的技术细节我这个粗人就不清楚了。”
“你只需要知晓，这种东西上还搭载了以前从魔王城上拆下来的主炮级增幅单元。”
“传说中，魔王就是靠着魔王城的那些主炮，才能畅通无阻地将大量的邪神碾杀，然后汲取祂们的权柄与神力。”
“我能释放出笼罩全城的梦境法术，也是靠着这个增幅功能。”
“所以解除术式，也需要到天环上。”
“好了，别聊了，还是快点赶路吧……你在做什么？”
罗兰微笑起来：“就当是帝皇特使的一些小小的特权吧。”
“准备好了老将军。”
……
再度回到天环之上的兰卓斯沉默了。
罗兰施展的手段让他陷入了沉默。
自己这个边疆军团的最高统帅都不知道还有这种后门手段。
“好了老将军，去解除术式吧，对了，有个邪教徒在这里，他要怎么处置？”
兰卓斯闻言叹了口气：“这样吧……我去和他说两句话，解除术式的事情，就劳烦您了，地方在……”
将解除梦境术式的方法和位置告诉罗兰之后，兰卓斯有些沧桑地走向了那个被罗兰捆绑起来的邪教徒的位置。
而罗兰则带着重回挂件形态的魔王前往了解除术式的位置。
兰卓斯迈着已经开始有些沉重的步伐走向了那个自己相识已久的陌生人。
如果不是这次伊斯法尔的异变，他可能这辈子都发现不了这个在伊斯法尔开了几十年面包房的老板，会是混沌教徒的高层。
八环的大主教……纵使只是以隐藏为主的暗桩，但这么多年来，经他帮助进入帝国境内，或者逃出帝国境内的混沌教徒有多少呢？
又有多少的物资经由他手从伊斯法尔的不冻港驶向大陆各处？
兰卓斯不敢去想。这毫无疑问是自己的重大失职。
但……这次若非这个家伙点明事态的原因，自己或许直到死，也无法发现这个城市真正存在的危机。
如果没有及时阻隔传讯魔法的实施，将一切通讯的手段禁止，那那些认知污染，必然会随之向外扩散。
他曾经试图找那位隐居在岛上的血魔亲王求助，但却在那个混沌教徒的提醒下，及时中断了传讯魔法。
加上自己与对方相识多年，甚至一起钓过好几次鱼……
兰卓斯走向对方，然后问了自己最想问的那个问题：“为什么帮我？以你们混沌教徒的教义，一切归于寂静虚无，不就是你们的目标吗？”
“哈哈哈，那是独属于吾主的荣耀，可不能让别的存在染指啊，我当然要阻止。”中年人笑了起来，依靠在墙上，被荆棘和世界树枝条捆绑的他完全没有挣脱的欲望。
“好了，你该杀了我了不是吗？兰卓斯大公？”
兰卓斯继续说道：“你没说实话。你完全可以逃走，这种时候我不可能有时间去抓捕你。”
“你完全不用来天环帮我过载护盾系统。”
“你在这里呆了几十年，不可能不知道天环的情况。”
“一旦进入，没有权限你是无法从这里离开的。”
“哪怕是强行破坏，以你的实力也无法做到。”
“你清楚这一点，但你还是这么做了。”
中年人沉默半晌，然后大笑起来：“哈哈哈哈哈，你就这么在意这个问题吗？”
兰卓斯点头：“抛开邪教徒与帝国将军这一点，你我也是认识了几十年的朋友不是吗？”
“哦？你居然这么看我？就不怕帝国追责吗？那个小子可是皇帝的眼线。”中年人错愕了一下，随后玩味地笑了起来。
“既然罗兰阁下留了你一命，就说明他不在意这点。”兰卓斯继续说到：“而且，我已经没多久可以活了，或许是十分钟，或许更短。我就将回到死者之国。”
“死之前……难得说几句真心话好了。”
中年人沉默下来，随后有些落寞地说道：“知道吗，当年我加入教会，只是为了一口饭吃。”
“不知不觉，几十年就过去了。”
“我在这里活了一辈子了，兰卓斯……我从没离开过这座城市。”
兰卓斯默然，然后叹气：“罢了……私事结束了，接下来，我以帝国边境驻军总帅的名义，判决你死刑。”
“如果传说中的轮回真的存在，希望来世，你能做个普通人。”
中年人轻笑起来：“来世吗？如果这个世界还能继续存在的话……”
剑刃落下，兰卓斯继而开始祷告。
“愿死神带走你的灵魂……”
另一边，刚刚抵达位置的罗兰若有所感，回头看了一眼，随后看向面前的铭刻基座。
“罗兰，别发呆了，抓紧做你的事，你不是说你有办法吗？”魔王的性感气泡音在罗兰耳边响起。
原本应该感到十分熟悉的声调，在经历了刚刚几个小时的奇妙冒险后，在此时让罗兰觉得十分的不自在。
怎么说呢，就像是一个你以为是男性的好兄弟有一天告诉你他其实是女的，在你勉强接受了这个现实后，她却依旧再用男性的语调同你对话一样别扭。
“喂，你小子怎么不说话？”
“啊~~~难倒你喜欢这个声调？”
魔王开始自由的转化声调。
不过鉴于对方现在就剩下只手甲，罗兰算是没被调动起情绪来。
“安静，我要开始了。”
“另外……在事情结束之后，告诉我你感应到的那个原型机在哪，难得捕捉到踪迹，可不能放跑了。”
