第243章 超好用的大魔族

公文地狱。
曾在大学毕业后当过两年社畜，并成功被神秘大货车转生到如今的世界的罗兰，十分清楚自己面前所发生的一切。
他曾在穿越后发誓，这辈子绝对不会去处理任何的文件！
但显然今天他不得不破戒加入其中了。
主要是他总不能一把挣开正死死抱着自己胳膊，低声下气地哀求着他帮帮忙的未婚妻皇女殿下，然后大喝一声：“我罗某人这辈子都不可能加班！”，然后摔门而出吧？
无论是人设还是良心罗兰都无法做到这点。
在略带绝望的叹息后，罗兰被伊露维娅拉到了她的身旁。
在给安排了一把舒适的，垫着天鹅绒软垫的椅子后，罗兰开始试图帮忙起来。
之所以说是试图，是因为罗兰真的不知道该如何处理这些文件。
好在伊露维娅从切利尼娜以及纳什分过类的一些文件里挑出来了一部分，然后塞到了罗兰手里，并且嘱咐他只需要盯着右下角有着帝国双头鹰标记地方敲专门的火漆章就可以。
罗兰点了点头，开始化身无情的盖章机器。
接下来的一小时，他感觉自己身处传说中的流水线上一般，重复着几乎一致且毫无变化的动作。
当然，这一个小时里，芙拉姆女士和卡莉娅之间的友好互动也没有停下过。
或许是顾虑场合，或许是考虑到卡莉娅也是个大孩子了，所以芙拉姆这次没有采用殴打的方式或者类似的形式进行教育。
而是变出一块木牌，在上面写上了“我是笨蛋无用魔女”的字句，然后让卡莉娅挂在脖子上，站到墙角思过去了。
不过在罗兰看来，这或许就是长辈的关爱吧。
至少卡莉娅现在不用工作了。罗兰甚至看到了这家伙时不时溢出嘴角的笑意。
不行，现在还不能笑，一定要忍住！
这家伙现在一定是这么想的吧？
在重复工作的空档观察卡莉娅的罗兰如此想道。
而这时，一个意料之外的人物出现在了房间之内。
“喂臭精灵，你喊我来干什么？”
啊！是传说中的大魔族蕾米莉亚！这位血魔亲王为什么会来这里？罗兰还以为她回自己的小岛别墅上继续自己的家里蹲生活去了呢。
这位原本计划里的重要战力，最后什么都没干，只是久违地出了趟门晒了晒太阳，一切就结束了。
罗兰将困惑且好奇的目光看向了芙拉姆。
而依旧在苦恼报告撰写工作的芙拉姆，抬头看向了蕾米莉亚：“你终于来了，去，把罗兰小子换过来。”
“啊？x3”
罗兰、伊露维娅以及蕾米莉亚本人都惊呼了起来。
第一个产生剧烈反应的是蕾米莉亚：“你疯了还是我疯了？那些文件就算不是绝密文件，但也是人类帝国的事情吧？让我一个魔族来处理，真的假的？”
“当然是真的，我可是经过深思熟虑的。”芙拉姆点了点头，嘴角还露出了得意的笑容。
“哈哈哈哈哈，贫乳精灵，你是否清醒！？”漂浮在芙拉姆身边的魔王放声大笑起来。
那低沉的性感气泡音大笑起来，多少有些魔性。
在罗兰听来更是如此。
而已经知晓魔王存在的蕾米莉亚在忌惮地看了眼芙拉姆身边的手甲之后，才继续说道：“呵，你同意又如何？你又不是帝国的人，地位高不代表你能参与进内政的决策里不是吗？”
说着蕾米莉亚看向伊露维娅：“你说呢，皇女殿下。”
伊露维娅抿了抿嘴唇，又看了看桌上的文件和身边的罗兰，最后艰难地作出了决定：“我没意见！”
“很好，你也听到了……等等你说什么？！”
蕾米莉亚原本自信满满的表情顿时变成了错愕和困惑。
她一个闪身到了伊露维娅的面前，瞪大了眼睛重新问道：“喂，你看清楚，我可是魔族啊！还是九环的大魔族诶！你真的不考虑一下吗？”
伊露维娅点了点头，严肃地说道：“嗯，我没意见！”
“虽然我很想和罗兰继续贴在一块……但这家伙除了盖章真的一点用没有，这活纳什来了都能干！”
正勤勤恳恳地进行着的文件分类的纳什不满的喊叫起来：“喵喵喵！？你这话是什么意思！我抗议！”
只是刚喊一声就被一旁的切利尼娜一个手刀给打断了：“专心，这些文件还没分类好呢，而且卡莉娅在罚站，待会这些文件你去送。”
纳什：“！！！”
“你这压榨童工！！！”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
伊露维娅看了眼吵闹的一魔一猫，又看了眼激动的蕾米莉亚：“而且你看，这里已经有一个魔族了，多一个也没什么。”
“而且……”
伊露维娅说话间停顿了一下：“我听芙拉姆女士以及魔王先生说过，您曾经在魔族王庭里时，也进行过类似的工作吧？”
蕾米莉亚：“……”
加班是不可能加班的，这辈子是不可能加班的。
只有在家里吃吃零食看看书睡睡觉什么的，才能勉强维持下好心情之类的。
见情况不妙，蕾米莉亚见势欲走！
罗兰眼疾手快，在蕾米莉亚身上刚刚出现魔力波动的瞬间，就闪现来到了房门处，成功用世界树的庇护碰瓷了蕾米莉亚的术式，然后封禁了对方的技能。
蕾米莉亚：“！！！”
看着挡在自己面前的罗兰以及已经走到自己身后的芙拉姆，蕾米莉亚仍旧选择抗争到底。
“你、你们就算把我困在这里我也是不可能干活的！绝对！”
“只有这件事绝对不可能！”
看着死鸭子嘴硬的蕾米莉亚，芙拉姆叹了口气。
“看来，不上点手段你是不会就范了。”
“也罢……你还记得契约上写了什么吗？”
蕾米莉亚突然有种不好的预感：“不是只有一句话吗？不遗余力地无条件协助解决发生在伊斯法尔的所有异常事件。”
芙拉姆的嘴角翘起= w =：“什么嘛，当时看上去看的那么认真，但原来完全没有细看啊。”
说着芙拉姆掏出了那张蕴含着神明神力与权柄的契约。
然后给蕾米莉亚递了一个放大镜，然后指了指这句话句首和句末的位置。
蕾米莉亚这时已经意识到自己可能签了一份无良契约了。
毕竟但凡良心点的契约，也不会把字写的这么小。
天生邪恶的贫乳精灵！！！
纵使如此，蕾米莉亚女士还是选择用放大镜去看看契约的内容。
很快她看到了句首的那行小字。
【作为绝不违反甲方意志的苦力】
蕾米莉亚的心里突然咯噔了一下。
然后愈发颤抖的手看向了句末。
【并且在事件结束后三年内无条件听从甲方的任何命令。】
啪嗒。
放大镜掉在了地上。
蕾米莉亚突然想到了违反这份神力契约的代价。
看来那个人类小子似乎救了她一命来着。
不然自己要是真的冲出房间，可能就要因为违反契约被当场超度了。
也幸好契约允许一定范围内的“违反”行为。
不然她早就死了。
然后她转过身，面色复杂地冲着罗兰鞠了一躬：“多谢……”
罗兰：“？”
虽然不知道这位大魔族为什么突然对自己道谢。
但这种时候……微笑就好了。
看着露出微笑的罗兰，蕾米莉亚生无可恋地坐到了罗兰刚刚让出来的位置上，开始帮伊露维娅分担起任务来。
而罗兰则是来到芙拉姆身边，开始为她讲述城内发生的情况，并且结合文件资料进行补充。
芙拉姆的报告撰写工作终于进入了正轨。
而角落里罚站，并且随着事态暴风发展已经被大伙遗忘的卡莉娅，则是摘下了那块愚蠢的木牌，然后蹲在角落里小声啃起了零食，顺带从自己的影子里拿出了一本自己还没看完的话本静静地看了起来。
这一瞬间，卡莉娅领悟了摸鱼的快乐。
原来每天的无所事事不叫快乐，忙里偷闲才是真理！只有在所有人都忙的时候休息，那才叫休息！
邪恶的魔女突然领悟了一些不该领悟的恶趣味。
而另一边，军团的参谋们则略显无奈地看着房间内另一个团伙的“闹剧”。
副官特鲁克看向军团长埃尔森：“将军，这……让那位参与进来真的可以吗？要不要汇报给陛下？”
埃尔森闻言用看智障的眼神瞥了眼副官，然后轻轻开口说道：“我可不想因为你被帽匠清理，而明天看不到你人。”
“没发现那个黑皮女人不见了吗？你猜猜她和她的手下在做什么？”
“不觉得第二、第三堡垒城最近的消息有些少吗？”
说完，埃尔森语重心长地拍了拍不长心的副官的肩膀：“你啊，能力出众，就是脑子在某些时候不太好使。”
“看看这个吧。”
说着，老将军将今天早上刚发行的王都日报丢到了副官面前。
而这份报纸的头版页面上，只有萨拉赫三世在国民院演讲的照片，以及照片上那行颇具争议和讨论度的大字。
【震惊！史无前例！帝国亲王诞生！改革后第一位实权大公实为皇女未婚夫，是否意味着帝国继承人位置可能会产生变化？】
而这行大字下方，则明晃晃地写着一行大字。
【瑞斯坎大公爵！为您还原罗兰·兰斯洛的前世今生。】
埃尔森看着目瞪口呆的副官缓缓开口：“看来陛下十分看好这位……这报纸上的有些词句和想法，明显是有着陛下受益。”
“所以，为了你的生命安全以及前途考虑，别去管他们。”
“再说了，那位亲王除了种族不同之外，和帝国公民也没多少区别了，安心做自己的事去吧。”
