第247章 世界名画，蕾米莉亚在加班

“喔~~~这小子的官升的还真是快啊，二十岁不到居然都混到大公的爵位了。”
“不过嘛，这小子做的事情，加起来勉强也算够格了。”
“啧啧，这皇帝心也是够大，把裂土封疆的权利都给出去了。”
“诶，贫乳精灵你说之后罗兰会不会成立一个兰斯洛大公国的地方？”
芙拉姆拿杯子的手不由得加大了力道。
出于未知原因，似乎和罗兰闹了些不愉快的魔王离开了他的人形架子，转而在她的耳边开始吵吵嚷嚷起来。
就算自己想赶也赶不走。
尤其是不知道为什么，这家伙从伊斯法尔出来之后，实力甚至增强了一波。
虽然增强的幅度依旧有限，目前仍旧只能欺负那只把切利尼娜当成猫架子的傻猫，但这家伙已经可以使用空间术式了。
比如从罗兰那里偷学来的闪现。
这个本就专精空间术式的家伙，几乎毫不费力地就把这个技能偷了过来。
直接后果就是，芙拉姆的一切驱赶方式都被魔王闪开了。
她倒是也有能起效果的手段，但动静太大了。
考虑到安全因素和消耗，芙拉姆只能任由这个家伙在自己耳边叽叽歪歪。
不过……至少在自己完善报告内容的时候，这家伙能提供一些帮助。
顺带还可以听一些冒险小故事。
比如在城内的奇遇。
尤其是在芙拉姆知晓了魔王与死神有着联系后，也是开始打听起有关死神的情报。
没有目的，只是单纯的好奇。
但这些好奇显然加重了魔王的纠缠情绪。
现在她已经将自己当成芙拉姆的家庭教师了，孜孜不倦的开始对着她输出各种无聊且她知道的历史知识。
至于她真正关心的有关死神的情报……这个该死的魔王是一句话都没说！
“闭嘴魔王！我在看书。”
“啧啧，多少是老相识，虽然曾经立场不一致，但至少现在我们也算伙伴不是吗？”
“谁和你是伙伴？”芙拉姆白了眼魔王，然后吐槽起来：“也就是看在那些原型机没有全部被销毁，所以留着你罢了。”
魔王叹了口气：“哎，嘴硬心软的家伙。难怪这么大年纪了还是单身。”
“咔嚓。”
芙拉姆手里的杯子碎裂了。
其中的红茶也随之流出。
当然在红茶即将打湿书页前，芙拉姆用魔力将其包裹了起来，然后放入了一个新的杯子。
这是她同魔王相处的这阵子来捏碎的第十个杯子了。
做完这一切后，芙拉姆看向魔王操控的手甲：“首先，我年纪不大。”
“其次，我是精灵。”
“最后，我在精灵中的年龄真的不算大。”
魔王愣了下，然后长叹口气：“哎……都到了要开始说明自己年纪不大的阶段了吗？”
“而且还这么熟练，以前看来没少说这套话术啊。”
“再说了，我可是见过几百岁的精灵和人类谈恋爱的，你为什么不行？明明就是身材不行的同时还情商低。”
“你！”芙拉姆掏出法杖，在房间内追杀起魔王来。
而魔王则是一边大笑一边用闪现躲闪芙拉姆的攻击。
显然虽然芙拉姆的近身格斗技巧和躯体强化术式都十分强大，但是显然她的近战经验并不丰富，不知道封走位。
就算魔王会闪现，但是她做不到和罗兰一样的无缝闪现。
于是一手甲一精灵就在房间内追打了一小时。
完整地错过了在房间里享受着温暖的壁炉带来的温暖，然后观赏窗外举行的授爵仪式。
实话说，比起正式版本那动辄数小时起，且步骤繁杂的正式典礼，显然这种仓促进行的，并不完整的仪式更合罗兰本人的心意。
只是在授爵仪式结束的同时，罗兰还需要做最后一件事。
那就是交换戒指。
是的，交换订婚戒指。
专门派来的记者到时候还要拍照呢！
考虑到毕竟要登报，这交换的场景也没有罗兰和伊露维娅想象的那般自然和浪漫。
而是充斥着摆拍以及争论。
一派认为罗兰应该单膝下跪，然后将戒指戴到伊露维娅的手指上。
另一派则认为罗兰阁下如此高贵的身份，能娶伊露维娅这个风评恶劣的皇女是皇女的福气，怎么能下跪呢？
虽然这一派的家伙很快被德兰还有艾米亚在罗兰的授意下带走处理了，但现场仍旧存在类似观点的人。
即，帝国大公的身份一般要高于皇子皇女，只低于皇帝本人，更别说罗兰这种实权大公爵。
理论上，只要罗兰想，他现在就可以宣布自己的领地瑞斯坎及其周边的几个城镇即刻起不向帝国交税，而是独立成为一个单独的大公国。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这种级别的贵族，确实不适合用这种平民所用的单膝下跪的仪式。
即便罗兰自己愿意也不行。
因为萨拉赫三世以及伊露维娅本人也是这么认为的。
是的，由于现场的争论过于杂乱，罗兰直接拨通了老皇帝的传讯魔法。
然后就被老丈人一顿骂啊。说他把自己的身份看的太低了。
伊露维娅也反常地拒绝了罗兰的意见。
并表示这种正式场合还是要注意些的，不过可以回去之后两个再举行一次他们想要的环节。
于是在吵吵嚷嚷的摆拍工作中，穿着繁杂且沉重的华贵长袍服饰的罗兰终于完成了自己的任务，回到了房间里开始休息。
“呼……幸亏今天是缩略版的典礼，谢天谢地。”
“嘻嘻，累啦？”同样还未卸下一身华贵礼裙的伊露维娅在罗兰身边坐下，然后伸出手指戳了戳罗兰的鼻尖：“我还以为你会很享受呢？”
“饶了我吧，果然我不适合上流社会的典礼，这些流程复杂的典礼应该统统被取缔！”
罗兰吐槽起来，然后闭上眼睛开始了闪现的精细化操作。
即只让自己的身体离开。
下一刻，沙发上就只剩下一堆衣服了。
三分钟后，穿着自己衣服的罗兰就走了出来。
一件高领的羊毛衫加上一件黑色的厚皮夹克以及一条黑色的长裤。
十分标准的冬日男士套装，一身黑。
不过这套衣服穿在罗兰身上却意外的合身且合适。
至少罗兰的肩宽和那一身恰当的肌肉，加上完美的头身比，让这套看上去颜色单一毫无特点的衣服显得格外的有格调。
至少伊露维娅很喜欢罗兰的这身打扮。
她也不是很喜欢罗兰之前穿的那身过于复杂的礼服。
“没想到你还有这样的衣服，我还以为你的衣柜里只有大衣风衣和衬衫呢。”
“总得有些不一样的衣服不是。”罗兰耸肩笑了笑，然后脸色一变叹了口气道：“哎，明明想好好休息一阵的，结果后天就要面对什么王国使团，还要负责谈判，不过这谈判为什么你不用出席？你可是皇女诶。”
伊露维娅将撑在沙发扶手上的右手作为支撑，将自己的脑袋搭在了上边：“嘻嘻，我只是皇女哦，而且父皇并没有给我正式的摄政的权利。”
“在这种正式的场合上，我可不方便出面。”
“所以就交给了你咯，大公阁下~~~放心好啦，德兰有带专门的谈判团队来的，你只需要坐在会议室里镇场子就行了。”
罗兰苦笑起来：“如果真是这样也就算了，可刚刚谈判团队的领队可是递给我一份相当厚的话术台词，以及对方可能使用的文字陷阱。”
“我总觉得，陛下或许是真的想让我在这个场合上作出些什么决定。”
伊露维娅甩了甩手：“不可能的啦，这可是国与国之间的正式沟通啦，就算你是大公也不可能当场决定的。”
“说是谈判，但决定权可不在谈判团队上。”
罗兰无奈笑了笑：“听上去这会持续很长时间？”
“当然啦，不过嘛。”伊露维娅说着看向了罗兰：“在此之前还是好好享受宴会吧，再过三分钟就要开始了哦。”
“而且莉娅好像没吃饱的样子，不想好吃的都被她吃完的话，你还是快点出去比较好。”
罗兰看向伊露维娅：“那你呢？”
“我慢慢来就是了，我可没有像你一样的脱衣方法，等让那些专门帮我脱衣服的女侍从来了才能换。”
“而且就算吃完了也没事，毕竟我现在……”
伊露维娅停顿了一下，然后看向了手上那费尽波折才被罗兰戴在自己手指上的戒指：“我现在已经被幸福感填饱了哦，少吃一顿饭也没什么的。”
“而且你也会帮我留一份的不是吗？”
罗兰笑了笑，不置可否，随后转身离开了房间。
……
与此同时。
正在营地里举行着宴会，哪怕是驻地内的士兵，只要没有执勤站岗的任务，也都参与进了宴会。
原本专门开辟出来处理公务的房间内，那些倒霉催的参谋们也在埃尔森的允许下暂时放下了工作，开始享受宴会。
此时此刻，整个房间内只剩下了蕾米莉亚一人还在奋笔疾书地处理公务。
当真是帝国忠臣！
“嗅、嗅”
“唔……好香啊，哪怕我是血魔也想尝尝那些食物啊。”
“可恶，为什么这些文件越写越多啊！”
“伊露维……”
“！！！”
在察觉到自己身边早就没有了人影，且对方跑之前还把文件全部丢在自己桌子上后，蕾米莉亚猛然起身。
然后她发现整个房间里都只剩下她一个人了。
蕾米莉亚：“……”
