第250章 罗兰，你怎么碎了？

“罗兰，这么晚了找我有什么事吗？”
“难、难道说……”
看着倚在房门上面色泛红的伊露维娅，罗兰有些尴尬。
他其实很想说大半夜地过来找伊露维娅，就只是为了“看病”。
尤其是刚刚自己身体的异变，以及大概率就是死神眷属的伊蕾娜的出现，让他有了些不好的预感。
他没打算去问伊蕾娜——这个刚刚出手帮助自己稳定了身体状态的人。
就算对方出现以来并未显露过恶意，但这不代表对方就一定会和自己说实话。
罗兰打算先在伊露维娅这里得到一个相对明确的答案之后，再在晚上睡觉的时候问一下伊蕾娜。
只是……
脑子里刚刚冒出这个想法时，罗兰并未去考虑伊露维娅的心情。
纵使自己的身体看上去目前来说一切正常，甚至在五分钟前都是一切正常。
但……那和碎的和冰裂纹一样身体状况是不会骗人的。
尤其是在罗兰发现自己身体出现异样后，他所感受到的死亡危险也是真实的。
有那么一瞬间，他真的以为自己要死了。
也因此，在冒出想法的瞬间，他只想到了与“死亡权柄”有关的伊露维娅。
只是光想着能帮忙了，罗兰却忽略了伊露维娅知道这件事后的反应。
毕竟罗兰和她上午才正式举行了仪式宣布订婚。
晚上未婚夫就跑过来说：“亲爱的，我可能要死了，你看能不能救一下，救不了也没事，我回王都读个条复活。”
这种事情还是太超乎正常人的思维了。
虽然之前在面对伊露维娅的心意时，罗兰是呆了点，但这不代表罗兰不了解伊露维娅。
这个看似心思深沉的家伙其实意外的单纯。
看上去城府极深实际上只是脸上表情太少。
罗兰也很清楚自己对于伊露维娅的重要性。
而这时，看着站在门口低着头，一直沉默不知在想些什么的罗兰，伊露维娅也没了一开始的心情。
就如罗兰了解伊露维娅一般，伊露维娅虽说不敢说百分百了解罗兰，但胜过卡莉娅那个蓝毛还是绰绰有余的。
外面的都是馋罗兰身子的坏女人，只有她才会关心罗兰！
至少她是这么认为的。
事实也证明，绝大多数时候伊露维娅都察觉到罗兰的情绪变化。
“罗兰，出什么事了吗？”
“嗯。”
罗兰点头，然后轻声说道：“进屋说吧。”
“好。”
一身睡衣的伊露维娅打了个哈欠，然后侧开身位放罗兰进了房间。
在找了个地方坐下之后，罗兰深吸口气：“伊露维娅，等会我要说的事，你千万要冷静，不要慌。”
伊露维娅有些奇怪的歪了歪头，然后在罗兰面前的椅子上坐下：“怎么了，神神秘秘的？我可是皇女哦，就算实力不是顶尖的，见过看过的东西也多了，不会怕的。”
罗兰点点头：“那就好……不过你还是做一下心理准备吧。”
“好吧，如果你这么说的话……”
虽然有些不明觉厉，但伊露维娅还是捧起手中的热茶抿了一口，然后有些可爱地耸了耸鼻子，然后深呼吸起来。
做完这一切后，伊露维娅才冲着罗兰吐了吐舌头笑了起来：“略~~现在可以了吧？”
罗兰看到这副样子的伊露维娅也是松了口气。
很好，至少这家伙现在看起来心情不错，就算听到些坏消息，应该问题也不大吧？
“可以了。抱歉大晚上地过来找你，实在有些事，只有你能帮我判断。”
伊露维娅有些惊讶的地眨了眨眼：“诶，只有我吗？”
“连芙拉姆女士也不行吗？”
罗兰摇了摇头：“不行……只有你有与死亡有关的权柄，也只有你，能为我提供一些情报。”
“事情是这样的……”
罗兰刚打算将事情的来龙去脉讲一遍，却被伊露维娅打断了。
“好啦，一脸要讲一串故事的样子。”伊露维娅有些不满的做噤声状，然后皱了皱眉：“你这家伙总是这样，一旦想解释一件事，总恨不得把一切的来龙去脉给讲清楚。”
“长话短说就好啦！”
“明天还得工作呢！蕾米莉亚女士就差把房间给拆了，我可不能再把所有的工作都压到她身上了。”
“现在伊斯法尔边境战力薄弱，正是需要战力的时候，就算有契约压着，也不能真把这位当苦力用不是吗？”
“所以，快点把事情说完，我还要休息呢！”
罗兰苦笑起来：“好吧好吧，我长话短说。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“我的身体似乎出了些不妙的异变……”
“就像随时会碎掉的玻璃一样。”
“刚刚……”
在伊露维娅的要求下，罗兰简短的介绍了一下自己刚刚的经历。
但他还没来得及提到伊蕾娜的存在，伊露维娅手里的茶杯就掉到了地上，茶水在地板上溅开，打湿了伊露维娅睡衣的裙摆。
罗兰连忙起身；“冷静伊露维娅！至少现在来看，短时间内我的身体应该是不会有问题的。”
“我只是想弄明白问题出在哪里。”
“说不定只是小事呢？”
话音未落，伊露维娅就冲了过来拉起了罗兰的手。
下一刻，本就面色凝重的伊露维娅颤抖了起来，原本原本凝重的表情更是在此刻变得脆弱起来。
得，不用说答案了。
从伊露维娅的表情里罗兰就猜到了自己的情况不妙了。
叹了口气后，罗兰起身轻轻抱了抱伊露维娅：“好啦，至少还有时间去解决问题不是吗？”
“看来得打扰一下芙拉姆女士的睡眠了。”
“顺带把那个外出未归的魔王也喊来，让这两个老东西想想办法。”
“至于问题，就劳烦你来说明了。”
……
寻找这俩人的过程并不困难。
只是刚出房间罗兰就看到了在走廊里飞来飞去，似乎在找什么的魔王。
“哦，你小子在这啊，我有些事要问你。”
“我也有些事要问你。”罗兰打断了魔王接下去的话语。
虽然这家伙现在换回了原始款语音包，但经历了伊斯法尔的事件之后，罗兰还是有些难以直视眼前这个已经转生手甲精的黑长直巨乳魔王。
魔王有些困惑转而问道：“又出什么事情了？”
“是我自己的事情……去找芙拉姆女士吧，你俩凑一块了再一块说，省得重复说明。”
魔王发现这次罗兰身边有伊露维娅跟着，也是转而问道：“这次她也去？”
“嗯。”罗兰应了一声。
听完，魔王叹了口气：“得，早说你要去找芙拉姆，我就不从她那儿离开了，飞了半天没找到你小子不说，结果现在还要原路返回。”
虽然抱怨着，但魔王还是边和两人一块赶路，边在意识里开始问起罗兰前因后果。
对此，罗兰也没有隐瞒，将自己刚刚的经历，以及伊露维娅检查后的情绪变化一块和魔王说了一遍。
说完，一行人也是成功踹开了芙拉姆的房门，将还在潜心阅读的芙拉姆拉到了沙发上谈论事情。
人齐之后，伊露维娅也是开始说起了自己刚刚的诊断。
复杂的原理和经过就简略省去。
总之，在伊露维娅第一次对罗兰使用自己的天赋术式后，她发现了一件足以让她崩溃的事实。
罗兰死了
虽然结论是这个，但更为精确的描述，也更通俗易懂的描述就是“罗兰无法作为她的施术目标”。
罗兰此刻正处于一种非生非死的状态。
当然，真·见多识广的魔王让伊露维娅很快冷静了下来。
“冷静点小姑娘，你未婚夫的情况可没这么糟，你是关心则乱。”
“仔细看看吧，罗兰的问题不是传统意义上的生病或者被诅咒。”
“他只是肉身无法容纳日益强大的灵魂与精神意识。”
芙拉姆也点头认可了魔王的观点：“这家伙说的没错，伊露维娅，你太紧张了。”
“你现在仔细看看就好了。”
伊露维娅愣了下，然后连忙仔仔细细地开始检查起罗兰的身体状况。
然后……她就理解芙拉姆和魔王话语里的意思了。
罗兰确实还没糟糕到当场去世的状况。
他那属于肉身的生命力只是被灵魂和精神意识给压住了。
也就是之前魔王说的，肉身无法容纳灵魂的状况。
但是……
“这怎么可能呢……”
伊露维娅喃喃自语，发生在罗兰身上的异变有些超出了她的理解。
哪怕是天生魔力超群，精神与灵魂也远超普通人的魔女，也不会出现灵魂压制肉身，甚至导致肉身损毁的状况啊……
肉身和灵魂的增长，理应是同步发展的才对。
芙拉姆这时也是开口说道：“这确实是个需要认真考虑的问题。”
“另外，虽然罗兰身上现在有一股极其强大的力量在维系着他的肉身不崩溃，但这也只是治标不治本。”
“还是得想个办法解决才行。”
伊露维娅连忙问道：“有什么办法？”
“说简单也简单，说难也难。”
“问题的根本是罗兰的肉身强度太低，只要能让罗兰的身体强度上升，问题也就解决了。”
“只是……”
芙拉姆打量起罗兰，眼中闪烁起别样的光芒：“唔……果然嘛，想通过战士的训练方法来提升肉体强度的方法行不通吗？”
“时间不够，而且……罗兰现在的身体就像是被强力胶强行粘起来的一样。”
“平常施个法虽然不受影响，但想要通过魔力淬炼的方式强化肉身，反倒会加快肉身的崩坏吗？”
“这么说……只能用外力来达成了？”
“啧，真是麻烦。”
芙拉姆吐槽起来，但脸上的焦急与紧张做不得假。
魔王这时也是开口：“方法我倒是有，但你们估计不会接受。”
“毕竟把人装在铁罐头里，就算你们接受了，当事人估计也不会接受的。”
魔王刚说完，芙拉姆就打断道：“你给废物闭嘴！我有办法！”
“生物炼金术！”
