第252章 预料外的谈判者，邻国的困境

梦境持续的意外短暂。
但罗兰的睡眠质量却意外的好。
一觉睡到了下午。
囿于罗兰大公身份而完全不敢叫醒罗兰的谈判团队领队，只能默默地在门口站了三个小时。
这还是多亏了伊露维娅殿下在早起前去办公时，给予了这位倒霉领队一些提醒。
“罗兰的身体需要休息，你晚些去叫醒他吧”
在如此提示下，领队将原本约定好的时间延后了三个小时。
但显然他还是低估了罗兰身体的疲惫。
不过对此领队表示充分理解。
这位一个多月时间内，接连在瑞斯坎挫败混沌教徒的邪恶阴谋，在王都阻止了威灵顿的篡位企图，中间还跑了一趟黑棘领帮忙抵御魔族以及魔王之手原型机的入侵，之后马不停蹄地去了海上制止了邪神降临。
还没完，搞定了这些之后过了个新年他就跑来了伊斯法尔，竭尽全力避免了事态扩大化。
他还只是个十几岁的少年啊！甚至还是王都魔法学院的一年级新生！
经历了这么多，是需要好好休息一下。
自己多等会就多等会了。
所幸罗兰终于睡醒了，虽然这位帝国大公显然被站在门口的自己吓了一跳……但这并不重要。
就算再理解，小小的怨气也是需要得到一些宣泄的地方的。
而罗兰在见到领队的瞬间就意识到自己干了什么了。
自己貌似把这位给放鸽子了。
而且时间还不短。
拿出怀表核对了一番时间后，罗兰歉意地说道：“抱歉，睡的有些迟了，我们现在就开始吧？”
“不急，都耽搁了这么长时间，也不差几分钟了，阁下还请梳洗换装，稍后我们直接会议室见。”
……
又十分钟后，进行了简单洗漱，在毛衣外套上夹克的罗兰便来到了会议室。
虽然打扮地与在场的所有成员格格不入，甚至显得过于休闲，但在场的所有人还是在罗兰进门的瞬间纷纷起立，微微鞠躬。
有些不习惯这种场合的罗兰，有些尴尬地笑了笑，然后抬手示意所有人坐下，随后罗兰才坐回自己的位置上。
领队这时也是开口说话：“虽然耽搁了不少时间，但得益于此，我们也及时收到了新的情报。”
“而从此情报上来看，如果我们如期进行会谈，反倒是做了无用功。”
“长话短说，与我们预期中不一样的是，根据艾米亚女士亲身前往边境外探访获得的消息是——那位普拉提亚王国的女亲王，也就是如今占据了普拉提亚半座国土的统治者，将会亲自参与这次谈判。”
话音刚落，原本寂静富有秩序的会议室里，顿时响起了此起彼伏的讨论声。
领队没有打断讨论，他知晓，需要给在场的诸位一些理解现状的时间。
双臂环抱，翘着二郎腿整个人显得十分松弛的罗兰也有些意外：“那位亲自来？真的假的？”
领队苦笑起来：“在您休息的时间里，帽匠和监察局已经经过了多番核对，确认无虞。”
“还真是意料之外的发展啊……总感觉这次谈判很不简单啊。”罗兰摇了摇头吐槽起来：“这种敌对阵营的老大亲自前来不是施压就是示弱，无论如何都会让这个谈判变得麻烦起来啊。”
领队微微一笑：“您果然聪慧非凡，不愧是能考进王都魔法学院的高材生。”
“但您忽略了两点。”
“第一，这位女亲王与帝国之间并非敌对，甚至有过不少友好的交流。”
“第二，这个谈判从来都不是什么简单的事，从一开始就充满了麻烦。”
罗兰苦笑起来，然后摆烂的闭上了眼睛：“算了，这是你头疼的事情，我就是个充场面的摆设。”
领队对此笑而不语，显然这位大公并未理解他的重要性。
不过……这也不是关键。
毕竟如果真的到了让罗兰派上用场的地步，那就说明谈判本身谈崩了，需要他作为帝国的代表进行施压了。
一开始谈判团队确实是这样想的。
但既然这次是那位女亲王亲至……那也就说明他们此前的计划可以完全推翻了。
罗兰这位帝国大公上场发言的机会确实越来越少了。
领队很快用手里的文件夹敲了敲桌子：“安静一下，都说说自己对这位亲自前来谈判的看法吧。”
伴随着话音落下，秩序重新回归，这些帝国精挑细选出来的专业人士们开始纷纷发表意见。
而得到了领队默许，爱听不听的罗兰也开始闭目养神了。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
当然，没有睡着。
他只是一边进行冥想，一边听着诸位的发言。
嗯……果然都是些意料之中的猜想啊。
不过也对，谈判本身就是一件表达缓和意愿的形式——当然不排除那些拿谈判当幌子，暗地里玩偷袭的崽种。
当然偷袭本身早就在预案之中了，帝国也早有防备，这些用不着罗兰去担心。
只是目前场上的谈论，基本还是集中在“合作”以及“威胁”两个大方向上。
只不过是从这两者间衍生出不同的想法。
听得罗兰有些昏昏欲睡。
不过也对，各自妥协、各自退让才能达成合作，这是谈判的基本。
全盘接受某方观点和意愿的谈判不叫谈判，而是投降。
随着话题逐渐转向两国开战，领队才敲桌子示意环节结束。
“今天先到这里吧，总之，就按现在达成的决议进行。不要急着表达态度和观点，看看这位亲王的想法。”
“在此之前，我们就负责说车轱辘话就行，不要主动进入话题。”
“这次是对方主动派遣的使团，虽然意义不明，但主动权因此也到了我们手里。”
“明天使团就会进入伊斯法尔，谈判约定在了明天下午2点。”
“诸位回去早做准备。”
“准备工作完成后，就好好休息一下。”
“谈判场既是我等的战场，不可松懈！”
随着领队的一番话，会议终于结束了。
罗兰打了个哈欠，看向身边正欲起身离开的领队：“你其实有想法没说出来吧？”
“……阁下好眼力。”
“只是离你近而已。”罗兰继续说道：“刚刚你一直让其他人说话，是不是想找一个和你观点相同的人，借他之口表达你的想法？”
“没错。”领队颔首：“阁下还真是，让人意想不到。”
罗兰在座位上伸了个懒腰，随后问道：“说给我听听吧，那个你想说却又犹豫的想法。”
“……既然是您的要求。”领队同样坐回了位子，然后当着罗兰的面，打开了手中的文件夹。
“我就恭敬不如从命了。”
领队抽出一份情报，将其放在桌面上，朝着身边的罗兰轻轻推了过去。
罗兰拿起情报看了两眼。
上面写的事情很简单，11月底，普拉提亚王国境内爆发小规模战争，王国军兵锋直指女亲王所在的赫瑞亚城。
不过这条情报背后却特别标注了一个记号——未确认。
罗兰笑了起来：“我懂了，你刚刚想说却又不敢说的，就是这个吧？”
“你觉得那位女亲王可能是来求援的？”
“而且有可能是早有计划，只是恰好赶在了伊斯法尔出事的这个节骨眼上？”
领队点头：“没错……但您也知道，不是什么人都能敢于说出与大众相悖的观点的，我也不能例外。”
“说到底，团队内的诸位同僚与我在职位上并无不同。”
“我只是出于侥幸，被陛下选中，任命成了这次谈判的领队罢了。”
“说到底，我对于这个团队的掌控并不是完全的。”
“万一……”
罗兰打断了领队的话：“我对于你们的弯弯绕绕不感兴趣。”
“不过你的猜想很有意思……求助吗？倒也不是没可能。”
“但在我看来，你这个情报还是很可信的。”
“要说为什么的话……”
罗兰说着笑了起来：“我可不认为普拉提亚王国的情报实力就这么强。”
“虽然伊斯法尔出现问题，但这到底是只有极少部分人知晓的情况。”
“知晓其究竟出了什么问题的人，到现在为止也只有三人。”
“我、芙拉姆女士，以及战死的兰卓斯将军。”
“即便是伊斯法尔学会分会的那群人，他们虽然有所猜想，但也没有相应的证据去佐证。”
“更别说一个处于分裂状态的王国，如果都能如此轻易且快速的获取帝国方面的情报，那帽匠和监察局未免太过没用，不如裁撤了算了。”
“哪怕是那天我搞出来的禁咒动静太大，但你身为领队，也该知道组一个团队也不可能这么快。”
“所以我觉得你的推论不是没有道理。”
“那就是，别管那位女亲王遇到了什么麻烦，但她打算向我们求助。”
“时间点上的重合只是巧合。”
罗兰说完，将情报放回了领队的文件夹里，然后站起身打了个哈欠：“哈~~~欠~~~不过你的做法没错，这件事说不说，最后也是按刚刚讨论出来的方法行动。”
“静观其变，等待对方主动表露意图。”
“好了，我的好奇心满足了，那么就明天下午见了。”
“哦对了，我个人建议，你的这个猜想，还是向陛下汇报一下为好。”
“如果她真的是来求援的，且出的价码合理，帝国也得提前做些准备不是吗？”
