第256章 大师！救救我吧！

在答应了卡莉娅的要求后，罗兰也没瞒着其他人——主要是也瞒不住了。
意外的是，其余人对于卡莉娅跟着罗兰一块行动，没有表示任何的意见。
甚至觉得卡莉娅说的很有道理。
有她在身边，就算遇到打不过的，跑路大体上还是没问题的。
说到底，罗兰和卡莉娅最开始的技能组，实际上都点到了跑路上。
罗兰第一个满级的技能是闪现，而卡莉娅在掌握天赋术式的使用后，第一个学会的也是通过影子跑路。
某种意义上两人还挺有缘的。
至少在跑路上边，两人达成了惊人的一致。
总之，在第二日的清晨的，帝国伟大的大公阁下与他的魔女跟班悄无声息地藏在影子里离开了伊斯法尔，跟着魔导器上的光点进入了普拉提亚王国境内。
就和卡莉娅说的一样。
她的跑路技能在融合了邪神半身的神性能量后得到了质的飞跃。
在瑞斯坎时，她的潜影技能还会因为魔力波的扰乱而失效。
但现在，她甚至能无视普拉提亚王国边境上搭载的大型反潜行、反隐身设备的扫描和干扰。
真正意义上将这个跑路技能点满了。
“嘻嘻，我说的没错吧？所以对我多点信任吧！我可是跑路方面的天才！”
影子内卡莉娅得意洋洋地冲着罗兰露出了微笑，罗兰叹了口气：“我知道你现在很厉害，但还是小心为上。”
“尤其是出去了之后，对了……”
罗兰说着停顿了一下，然后将认知妨碍面具戴在了脸上。
下一刻，罗兰的面部就开始发生了变化……
好吧，其实没有发生什么大的变化，除了面具带上之后很快消失，然后罗兰的脸上就出现了一些细节上的改变。
比如下颌骨角度，眉眼之间的距离。
乍一看，罗兰其实没有任何的变化。
但在卡莉娅看来，她突然发现眼前的罗兰突然变成了一个“陌生人”。
是的，要不是卡莉娅知道面前的只可能是罗兰，她是看着罗兰把面具戴在脸上的，她就真的要认为眼前的家伙不是罗兰了！
好悬没把罗兰从影子里挤出去！
虽然卡莉娅没说话，但罗兰通过对方的表情变化看的出来这个效果显然是非常的好。
非要比喻的话，这个面具就和超人脸上的眼镜是一个效果。
概念级的伪装。
只要戴上眼镜，我就是记者克拉克·肯特，不是超人！
差不多这样的效果。
在明白这个效果后，罗兰看向卡莉娅说道：“之后不出意外，我都会带着这个面具行动了。所以还是好好记住这个长相吧。”
“……罗兰。”卡莉娅突然有些扭捏且尴尬地搓了搓手。
“怎么了？”罗兰问道。
卡莉娅犹豫了半晌，然后缓缓说道：“不知道为什么……刚刚确实认不出你来着，但现在看上去好像和平时一样，没什么变化呢。”
“你的伪装手段真的有用吗？”
罗兰：“？？？”
什么情况？系统给假货了？
不能因为自己得到这东西之后一直在压箱底，所以现在整蛊我吧？
但很快罗兰意识到了问题所在。
有可能……单纯地是因为对方是卡莉娅。
是的，卡莉娅，这个被系统钦定的能毁灭世界的魔女。
虽然目前在他身边看上去大体是个人畜无害，甚至会抢猫罐头吃的家伙。
但她确实能毁灭世界。
尤其是在罗兰带她补完了一波之后，这个原本应该作为邪神降临的容器的特殊魔女，在短短的半个月内实力就得到了极大的提升。
和罗兰这种靠加点提升的实力不同，卡莉娅是实打实的，通过冥想修炼完成的实力提升。
甚至她每天冥想的时间都不多。
按她自己说的，睡前半小时，醒后半小时，午后用完午餐半小时。
每天大概一个半小时的修行。
不，比起修行更像是某种轻度的健身运动。
但就是这种程度的修炼，依旧让她的实力突飞猛进，一下子超越了原本阶位在她之上的伊露维娅，来到了六环。
这也是罗兰答应这家伙和自己一块冒着风险进入普拉提亚的原因。
但他没想到的是，这家伙已经免疫认知干扰类的技能了吗？
罗兰无奈地笑了笑，多少也算是个好消息。
毕竟按照卡莉娅那忽高忽低的智商，自己还是能被对方认出来比较好。
不然到时候被她误伤了可就不好了。
罗兰拍了拍卡莉娅的肩膀，示意她别多想，然后再找了个僻静的森林角落现身后，罗兰便和卡莉娅朝着魔导器显示的位置走去。
也幸亏这两天普拉提亚的边境上大体晴朗，林地里虽有积雪，但还不至于寸步难行。
而普拉提亚境内的情况，也比罗兰想象的要平稳一些。
至少还没到饿殍遍野，盗匪乱窜的地步。
哪怕只是在影子里朝外看，罗兰也能看得出来，虽然氛围有些紧张，但大体上的秩序仍旧维持着。
那位血魔大君明明在边境上现身，也没有多余的举动。
想到这里，罗兰看了眼处于装死状态的魔王。
这家伙最近经常这样，就好像在刻意避免和自己对话一般。
以前还会自己出来主动说两句白烂话，充当一下吐槽役。
但自从从伊斯法尔出来后，这家伙除非自己问她，否则一般不会说话，就像真的变成了手甲一样。
虽然不知道这家伙现在葫芦里卖的是什么药，但想来这家伙或许有自己的想法吧。
说不定又是和之前一样吸收了灵魂之后，开始了某种“消化”的过程。
而且，身处北境，多少也算这家伙的地盘了。现存的几位王庭之主，这家伙也熟悉的很。
分析一下性格以及行事特点还有擅长招数什么的，或许会意料之外的好用。
很快，罗兰和卡莉娅便穿过了这片平缓的林地，然后一座显然刚刚经历过战斗的小村庄出现在了两人面前。
好吧，看来普拉提亚的治安状况，并没有自己想象的那么好。
断壁残垣间还燃烧着未熄的余烬，眼神麻木的村民们就像是预设好程序的机器人一样，搬运着死去村民的尸体，收拾着地面上的废墟。
北境的冬天很冷。
他们必须尽快收拾出一个能遮蔽风雪，烧火取暖的屋子。
也所幸村庄的损毁程度不算严重，结合那位炼金大师的行踪，应该是对方中止了这场原本会将整个村庄毁灭的灾难。
盗匪也好，魔兽、魔族的袭击也好，总之目前看来，那位大师总的来说应该算是路见不平拔刀相助类型的好人吧。
罗兰摘下了头上那原本用来遮风挡雪的兜帽，然后伸出手掸了掸长斗篷上的雪：“莉娅，一块过去问问吧。”
“到时候你先开口问。”
卡莉娅学着罗兰将兜帽摘下，然后掸了掸斗篷上的雪：“呐罗兰同学，为什么是我问？”
“当然是因为你可爱啦，长得也是一副人畜无害的样子。而且还是个女孩子，村民对你的警惕程度应该会低一些。”
卡莉娅瞥了一眼罗兰：“居然是从实用角度出发的吗？”
“当然。你可是现在我唯一能派上用场的队友了。”罗兰拍了拍卡莉娅的肩膀：“去吧卡莉娅，就决定是你了！”
“总感觉你这家伙话里有话啊……算了，我去问问情况吧。”
卡莉娅叹了口气，走之前她看了眼罗兰，总感觉这家伙现在格外的松弛。
明明自己说过要警惕的……
虽然困惑，但卡莉娅还是坚定地执行了任务。
交涉十分顺利，在卡莉娅那张只要笑起来就会让人感觉不太聪明的靓丽面容下，她很快就得知了这座村庄刚刚发生了什么。
和罗兰猜测的一样，一伙在边境上活动的盗匪团袭击了村庄，然后就是烧杀抢掠。
如果按照正常的流程发展，那应该是罗兰和卡莉娅及时赶到，击退盗匪，然后在村民们的帮助下找到那位隐居在村庄附近的炼金大师。
但事实却是，那位炼金大师比罗兰他们到的更早一些。
在轻而易举地解决了，这座对方平日里用来解决生活物资采购的村庄的麻烦后，对方又回到村庄后边的小山坡上去了。
嗯，虽然过程有些不同，但总归还是在村民们的帮助下确认了大师的位置。
毕竟芙拉姆女士的魔导器精度虽然高，但显然为了不让这位被锁定坐标的大师发现，芙拉姆女士还是用了不少小巧思的。
比如降低一定的追踪精度。
罗兰原本只能确认对方还在这座村庄附近，但在村民们的指引下，罗兰看到了不远处半山腰上，那迎着风雪升空的一缕炊烟。
卡莉娅看了眼罗兰笑了笑：“你先去吧，我帮他们清理下废墟就过来。”
“嗯。”罗兰点了点头，然后凑到卡莉娅耳边说道：“一切小心。”
“虽然这些话我不该说……但，还是不要太过于相信这些村民为好。”
“这里不是帝国，卡莉娅。”
其实这番交代难免有些多余。
就算这群家伙是刁民……但卡莉娅就算再不着调，也不是这群村民可以对付的。
不过保险起见，自己还是给卡莉娅留个外置大脑吧。
而且自己与那位大师见面，魔王这手甲精还待在自己身上早晚露馅。
“喏，你带着他吧。遇到什么问题就问问这家伙在决定。”
魔王有些不满的嘟囔起来：“喂，罗兰你小子是想让我带孩子吗？”
“怎么说话呢！我已经不是小孩子了！”卡莉娅不满的反驳起来，然后玩弄起有些扎手的魔王手甲。
罗兰看着眼前的一幕，满意的点了点头：“嗯，看来相处的很好嘛！”
就在罗兰放心下来，准备上山见见传说中的炼金大师到底是男是女的时候。
一个看上去约莫在十五六岁大小，第二性征并不明显的少女突然出现在了罗兰身后：“哦~~~有点意思呢？”
“身体已经到了这个地步，居然还没有崩溃吗？”
“你找我就是为了解决这个问题是吧？”
没有任何犹豫！
甚至还没有弄清楚来者的身份，罗兰便立刻九十度鞠躬：“没错！还望先生救我！”
带着灰色毛皮毡帽的金发少女有些嫌弃的看了眼罗兰，然后说道：“刚刚从安放在村子里的监听装置就已经知道了有人在找我。”、
“只是没想到……会是你这样的情况。”
“帕拉塞尔苏斯，嫌名字长的话叫我拉塞尔就好。”
“跟我去实验室吧。你的情况我得好好研究一下。”
“至于你是怎么知道我在这里的……之后在慢慢交代。”
自称拉塞尔的炼金大师用危险的眼神看了眼罗兰之后，转身朝着半山腰走去。
只给留在原地愣神的罗兰一句：“别愣着了，跟我来。你的小女朋友想来的也一块来就好。”
