第257章 没救了，等死吧。

虽然事态发展有些出人意料，但结果是好的。
这位被芙拉姆这个老古董都称为炼金大师，虽然外表看似年轻，但内在起步三百岁的大师，确实是一位古道热肠的好人。
她甚至没问罗兰是谁，为什么会变成这副模样，就答应了帮罗兰找找解决办法。
虽然在进行了一些检查步骤之后，罗兰明白了对方应该不是出于好心。
对方更像是把自己当成了某种难得的实验素材来研究。
嘛……毕竟是炼金术士嘛，她要是真的不求任何回报，不带任何目的的帮助罗兰，那罗兰反而要慌张一下。
在用了一堆仪器检查，并且把罗兰放进了各种奇奇怪怪的装置里检测之后，罗兰对炼金术士的幻象有些破灭了。
果然……就算是生物炼金的大师，多少也得学些工科手段。
不然这些仪器可造不出来。
虽然跟着托兰的时间不多，但罗兰还是能分别这些仪器的含金量的。
底子上虽然是帝国出品的检测仪器，但内在已经被魔改过了，只有外形和原型一致。
这位大师的动手能力居然意外的强。
不过也幸亏卡莉娅没选择跟来，还是遵从本心帮村子里的村民清理灾后的废墟，顺带帮忙砍些树重新造房子。
影刃、影矛、影子巨人……总之卡莉娅很快化身卡工头开始打灰，在村民们瞠目结舌的围观下开始像搭积木一样搭房子。
也不知道她现在的进度如何了。
在等待拉塞尔给自己下诊断通知的时候，罗兰有些百无聊赖地想着。
目前来说，他还是比较乐观的。
毕竟那位拉塞尔大师在检测里，一直都在点头，没有摇头过，也没有冲他露出过奇怪的表情。
虽然对方并非医生，但大体换算一下应该没什么大问题。
只需要通过神奇的生物炼金术给自己强化一下肉身就可以了！
话说自己到时候拜个师学一些生物炼金术，这位大师不知道会不会答应。
学完之后，这技能在自己的系统面板里到底算法术栏还是技能栏呢？
虽然系统给的奖励叫技能点，但技能点只能用来强化法术，没法用来提升“技能”。
不然自己早就把自己的初级炼金术给点满了。
就在罗兰想着些有的没的时候，拉塞尔拿着一叠报告从实验室内的一间隔间里走了出来。
个子并不高，比卡莉娅矮一个头，但算是远胜于芙拉姆的拉塞尔大师，将自己那与罗兰近似的湖绿色眼眸的视线放在了罗兰的身上。
“没救了，等死吧。”
“想吃什么吃些什么吧。”
“想去哪里玩也抓紧。”
“唔……我会对你的女朋友保密的，放心吧，对外我会宣称你的身体没有任何问题。”
罗兰：“？？？”
“大夫，啊不对，大师啊，我觉得我应该还能抢救一下吧？”
拉塞尔叹了口气：“我也很不想放过你这么好的一个实验素材啊。”
“但事实就是如此。”
接着大师拿出了一叠繁杂的数据表，然后点着一行数据说道：“我知道你看不懂，所以我替你概括一下。”
“你的身体现在就像是被人用胶水强行粘连起来的。”
“平日里虽然不受影响，甚至简单使用些术式也不成问题。”
“但……一旦做出任何试图加强肉体的行为，你现在的身体就会和这个玻璃杯一样。”
说着拉塞尔手中微光一闪，变出来了一个玻璃杯，然后将其丢在了地上。
碎裂声很快传入罗兰的耳中，紧随其后的是拉塞尔的总结：“碎掉。这就是你的结局。”
“而且很可能碎的和这个杯子一样。”
“你的灵魂与精神意识的强度有些太高了。”
“远远超出了六环魔法使应该拥有的强度。”
“甚至一些九环传奇阶位的战士都不一定能有你的这种强度。”
“这也是你的肉身为何会出现这种状态的原因。”
“诚然，我知道你来找我的原因。”
“生物炼金确实可以通过回路植入的方式，用外置的魔力回路以及符文刻印强化身体。”
“没错，这确实在理论上可行。”
“但给你提建议的家伙绝对是个对生物炼金只存在粗浅了解的庸人。”
“这家伙有些太想当然了。完全没有考虑到这个事情的难度。”
“无论是回路植入还是在植入的回路上铭刻用以增幅身体的符文。”
“每一件都是堪称九死一生的事情。”
“这种行为一旦开始就无法停下。”
“途中但凡出现任何的意外，轻则小源暴走，浑身瘫痪。”
“重则当场炸成烟花，还要连累炸了我的实验室。”
“这还是在正常人身上进行。”
“以你目前的身体状况来说，如果要进行以上的操作。”
“那难度不下于在风暴洋里找到一小时前我倒进去的一杯水。”
“完全不可能。”
“任何企图对你的身体进行操作的行为，都会造成你的身体立刻损毁。”
“为你续命的存在十分强大，几乎是用纯粹的魔力将你的身体强行粘合起来。”
“但这也只是杯水车薪而已。”
拉塞尔说完，看着面色没有太大变化的罗兰问道：“你好像并不惊讶？”
“哈，毕竟有些结论来之前就听过了啊。”罗兰随后笑了起来：“大师，我想问您一件事，请您务必回答我。”
“没问题。你问吧。”
“回路植入，您有足够的把握成功吗？”
“没有。”拉塞尔果断的摇头：“当年我给我自己植入回路，都是在用克隆制造出来的身体上进行了数百次实验，才找到的成功率最高一种方法，最后才用在我的本体上。”
“换成普通人，这就相当于死了几百次了。”
罗兰叹气：“那请问……这个方案是否有效果？我是说，如果都成功了，是否能解决我的问题？”
“自然可以。难得啊，你是少有的在听到了坏消息后还愿意搏命尝试的家伙。”
拉塞尔继续解释起来：“回路植入，虽然是这么称呼的，但实际上并非是植入外物。”
“更准确严谨一些的讲，是将类似于术式构型的东西，以概念的形式，通过体内的小源魔力运转，扩散到身体各处。”
“以此为基础，完成与大源魔力的共鸣。”
“如果让外人来执行，成功率其实并不高。”
“所以如果你真的想试……你可以自学一部分。”
“至于符文铭刻，我可以提供符文，但铭刻的部分也是同理，当事人自己进行才最为可靠。”
“所以……想学生物炼金术吗少年？很有前途的哦！”
看着眼前一转推销架势的拉塞尔，罗兰脸上的表情有些精彩起来了。
他开始怀疑这家伙之前说的那些话是不是真的了。
此前的一切铺垫，都是为了让罗兰去和她学生物炼金术。
好吧，虽然他本来就想学来着。
似乎是看出了罗兰眼神里的质疑，拉塞尔也是拍了拍自己和芙拉姆坐一桌的第二性征：“放心吧，我帕拉塞尔苏斯之前说的可没有一句谎话哦！”
“才不是我不想帮你做这些麻烦事。”
“才不是我怕搞砸了，被你背后的那群家伙找上门，到时候麻烦事又一堆。”
“才不是我实在找不到学生，没办法将我的惊世智慧传承下去，所以只好编了一套半真半假的说辞来忽悠你拜师哦！”
罗兰：“……”
你这不是完全说出来了吗？！
原来绕了这么大一圈就是为了不担责顺带找学生吗？！
生物炼金术专业已经这么难招生了吗？
罗兰明明觉得这个行业很有前途啊？
难不成是因为不赚钱？
果然……
能和芙拉姆这家伙玩到一块去的家伙，自己就不该提前给对方套上什么高风亮节的宗师风范。
这个世界活的久的家伙，有一个算一个，都不是大多数人类认知里的那种强者。
算了，反正自己确实抱了拜师学艺的想法……学就学了，多门技术多条路嘛。
而且如果是师门单传的话，自己应该能学到不少传说中的禁术吧？
不知道有没有贤者之石什么的。
反正学院里那帮子教授是打算炼制这东西的。
罗兰叹了口气：“行吧……那帕拉塞尔苏斯大师，从现在开始，我就是您的学生了。”
“什么时候开始教学？”
“啊，你真答应了？”拉塞尔愣了下，随后便是狂喜：“太好了！”
“学习什么的，等你先看完基础导论再说吧！给你七天时间！”
“放心吧，我看过你的身体了，只要不乱搞还是挺稳定的。不差这七天时间。”
“我感觉你会是这一门的绝世天才！在你身体崩溃之前，绝对能学成出师的！”
“哦对了，如果你解决了麻烦，能不能引荐一下你背后的大佬啊？”
看着眼前一副市侩模样的拉塞尔，罗兰突然觉得托兰的形象还是挺高大的。
抛开体型而言，他确实是个学识渊博的研究者。
而拉塞尔……她的财政状况应该不怎么样，而且人脉这块也捉襟见肘。
实在奇怪，这种活的久的老怪物不说朋友遍天下，总该有点认识的老朋友吧？
罗兰叹了口气，想起了伊蕾娜那几乎坐实的身份说到：“我倒是可以引荐，但您到时候未必想见了。”
