第258章 沟槽的教科书

在一番简单且草率的对话之后，成功拜师的罗兰推着一车摞起来比他还高的基础教科书下山了。
在看到这些入门必学的教科书后，罗兰突然明白了，为什么生物炼金术会找不到愿意学的人了。
已知，生物炼金术的最大功能是利用外力强化、改造人体，以及制造炼金兽。
当然，或许还有其他用处，但符合大陆之上道德观念的用法只有这些。
再知，改造过程的成功率并非百分百，虽然和拉塞尔之前吓他的说辞不同，但由外人植入回路的成功率不会超过百分之七十。
听上去这个成功率还挺不错的。
但这是拉塞尔这个虽然不着调，但手艺没的说的大师亲自手操的成功率。
而且失败的话非死即残，落个高位截瘫那都是皆大欢喜的结局。
更别说费用方面的问题了。
毕竟战斗嘛，也没说一定要肉体本身有多抗造啊。
那么多的躯体强化术式的变种不是一大堆？
没必要非要强化肉体本身。
不然为什么不去当战士呢？
显然，这个听上去十分强力的生物炼金术的用处，其被市场大众接受的程度并不高。
强化费用高的吓人不说，成功率也不高。
为了提升成功率去学习生物炼金术更是吃力不讨好。
除非是和罗兰一样的特殊状况，或者是千年难得一遇的炼金术天才，否则一般不会使用这种方式强化肉体。
另一大原因或许就是生物炼金术制造的炼金兽，现在不仅没有比魔导科技造出来的大家伙好用，还贵。
一只炼金兽足够城防军起三挺重机枪了，而三挺重机枪攒射的火力，别说一只炼金兽了，一百只炼金兽组团进攻也是送啊。
而想要制造抗造的炼金兽……那价格就不是重机枪这个档位该对付的目标了。
虽然玛修没有提过她的人形战甲进展如何。
但是由她和巴伦两人主导的战争用移动堡垒，罗兰一般称呼这东西叫高达，或者重型坦克——的研发已经蒸蒸日上了！
至少萨拉赫三世已经在考虑要不要少量列装部队试用一下了。
显然，人类的战争科技树已经开始点起来了。
炼金怪兽这种低效还贵的产物除非改变发展方向，否则多半只会被淹没在历史的车轮里了。
毕竟“坦克”的主炮威力可是对标七环超凡的，造价也在合理范畴内。
除了现阶段还无法量产以及虽被称为移动堡垒，但实际防御性能堪忧，完全就是典型的玻璃大炮之外，一切都很理想。
也难怪没人学生物炼金术了。
当然，有可能是罗兰对于这门学科了解的还不够深刻。
说到底，生物炼金也好，材料炼金也罢，本质上都是炼金术，只是发展侧重的方向不同。
而炼金术诞生的时间，可比人类掌握魔法还要早。
不如说，魔法是人类从精灵以及魔族身上“剽窃”来的技巧。
炼金术才是人类最初掌握的技巧。
以此强化肉身，以此锻造兵器，以此在神代那混乱的环境之下，建造起城邦，发展起文明。
以此为基，仿照、学习精灵和魔族的魔法，化为己用。
甚至于在传说之中，如今人类体内的小源，本质上是就是炼金术的产物。
某位神通广大的至圣先师，用他那神乎其神的炼金术，将仿制自大源的“小源”，植入到了人类的历史之中……
当然这显然是胡扯，毕竟这个世界上不止人类有小源。
人类、魔族、精灵乃至于巨龙，小源存在于每个诞生的生命之中，又不是人类独有的。
总之，炼金术的强度上限一直是很高的。
逐渐没人将其用于战斗，只是因为魔力更好用也更安全，限制也更少。
想到这里，不知不觉已经回到村子里的罗兰叹了口气，看着推车里满满当当的各种大部头书陷入了沉思。
这些书一礼拜真的看得完吗？
他就是用绯红之王看书估计都来不及翻完啊！
更别说理解其中内容了……
果然炼金术就不是人学的，自己还没法找人帮忙。
毕竟这次不是单纯的学会怎么用就可以的。
原理什么的，他也必须吃透。
而听到动静跑出来查看状况的卡莉娅，在看到罗兰推着的这一大堆书之后也是愣住了。
“罗兰！这么多书你哪里找来的？！”
“莫不是那大师想要加害于你，你被迫还手将其杀死，然后只能靠研究典籍自救了？！”
“哎呀！你打我干什么？”
看着眼前捂着头有些委屈的卡莉娅，罗兰感觉自己血压有些高：“平时少看点话本吧，哪怕学点魔法，或者用影兽搭积木呢！”
随后罗兰将自己与拉塞尔之间的谈话给卡莉娅简单提炼转述了一番。
为了不让卡莉娅这智商忽高忽低的大脑过载，罗兰最后还是用一句话总结了。
“大师收我为徒，欲传我自救之法啊！”
“噢噢噢！！！听上去好厉害！为什么她要收你为徒，不会是个馋你身子的老女人吧？”
在短暂的震惊后，卡莉娅略显警惕了起来。
罗兰一个手刀又打在了卡莉娅的头上：“我又不是什么传说中的魅魔精灵，怎么可能会出现这样的事情？”
“算了……某种意义上你说的也算对。”
“她想让我当她的学生，继承她的学识。”
说着罗兰指了指推车：“这就是我的入门教材，我得在七天内把这些看完。”
卡莉娅：“！！！！”
“这么多！就七天？！我看话本的速度也没这么快啊！”
罗兰叹了口气：“所以告诉我，今晚住哪儿？你房子应该搭好了吧？”
“嗯嗯！”卡莉娅点了点头：“照着你在瑞斯坎城外的那间小木屋盖的！”
罗兰愣了愣，然后笑着说道：“那现在就过去吧。”
没走多远罗兰就看到了卡莉娅起的小木屋。
好吧，这木屋一点都不小。
再怎么说也至少是三倍于自己在湖边自己动手改的那间。
想想也很合理，自己当时盖房子，那可是纯手工。
拿斧子砍树，再采购些必要的材料，一点点，一个零件一个零件地手搓出来的。
毕竟造房子的时候，他甚至还没两环。
实质上就是一个体魄远超正常成年人的少年人。
哪像卡莉娅那么轻松，刷刷两下就能把曾经的自己需要半小时才能完全砍断的大树懒腰斩断？
斧子也远没有锋利的影刃好使，更别提那些可以随意变化形态的影兽了。
而且走进木屋仔细打量一番之后，罗兰觉得卡莉娅一定是传说中的天选打灰人！
这室内装修，虽然全是木制的家具，而且颜色都差不多，但居然没有让罗兰产生审美上的疲劳。
很难想象两个多小时的时间，这家伙居然就能给自己搓一间三层的别墅出来。
看着自己身后那一脸求表扬求赞赏的卡莉娅，罗兰毫不吝啬地把自己从那群前些天来奉承自己的伊斯法尔的富商权贵的话术，一一转赠给了卡莉娅。
和自己不一样，这家伙果然很快就沉溺在了这些话语之中。
罗兰无奈叹了口气，然后扭头看到了还没来得及装玻璃的窗户。
难怪他进屋之后还感觉风这么大。
地上还积着一层雪。
罗兰：“……”
为什么感觉意外的挺合理的。
不过在发现这个问题之后，卡莉娅很快做出了补救措施。
她用自己的影法术把开口的地方都堵上了。
就留了几个小缝隙通风。
之后罗兰就和卡莉娅一块捣鼓起这间“毛坯房”来。
显然两个人是用不了三层的。
所以在简单收拾了一下一楼的环境之后，卡莉娅抱来了造房子剩下的木头，丢进了这间房子里，她最用心设计的装置——壁炉前。
点燃壁炉，在温暖的火光陪衬下，卡莉娅将两把躺椅拖了过来，还有两条毛毯。
显然在家具建造上，这个家伙不知道为什么有着远超常人的天赋。
对此罗兰自然是笑着接受。
将小推车推进房间后，罗兰突然玩心大发，和卡莉娅一块将书集中到了壁炉前，然后像小孩子的游戏一样，将书堆成了一个半个人高的“堡垒”
罗兰和卡莉娅就缩在这个堡垒里，躺在椅子上看起了书。
虽然两人看的书完全不一样就是了。
比起罗兰那看上去就枯燥乏味的炼金典籍。
卡莉娅显然很享受这种生活状态。
外边风雪交加，屋内壁炉供暖。
躺椅前边摆，小毯身上盖。
现在就开摆。
只可惜罗兰没这种心情，玩乐的情绪刚刚已经发泄过了。
现在……把刚刚借着搭堡垒由头分好类的入门书拿出来看吧。
有气无力地从自己手边抽了一本书，罗兰打开看了起来。
《炼金术入门》
【第一章.第一讲】
【炼金术的构成】
罗兰：“……”
总感觉这书里会充斥着大量的无效信息是为什么？
虽然还没开始看内容，但这书给他的感觉有些像前世大学里的那些水课的教学书。
就是那种喜欢把一个每个人都知道的词语，转化成一大段意义不明的句子的那种书。
耐着性子继续往下读，罗兰总算松了口气。
显然异世界人还是讲节操的。
书里没有那么多废话，一上来就是一大段的干货。
以及，哪怕是罗兰这个炼金术新手都曾经涉猎过的基础——树的构成。
