第259章 难道你也背叛了吗（）

接下来的几天里，罗兰都沉浸在教科书的海洋里。
事实证明，他还是高估异世界教科书编纂者的节操了。
虽然在入门书籍上他们确实讲的很详细，也喜欢开门见山地直接讲干货。
但反过来，在深入部分的讲解上，他们就开始不当人了。
这一段段的专业名词和符号象征弄得他头疼。
虽然这个世界到处充斥着魔法，但也正因如此，魔法本身反倒不是什么“神秘”类的事项了。
但炼金术不同。
魔法上的仪式魔法也好，阵法也好，哪怕你弄错了一两个节点，但只要关键节点不出问题，其主要功能和威力都不会受到太大影响。
可炼金术真的是那种，应该把杯子放右手边，结果你放左手边，然后导致实验失败的种类。
符号与象征，是炼金术的必学。
例如世界树。
没错，这里也有祂老人家的事。
炼金术士一般认为世界树是世间一切智慧的源头。
魔法也好，炼金术也好，本质上都是为了抵达“真理”。
所以“树”的象征，本身就是炼金术士的重点。
贤者之石便是被认为使用了之后，能够通晓真理的万能之物。
至于到底有没有贤者之石，能不能被炼制出来，至少目前人类的记录之中并不存在。
但鉴于人类的历史记录遗失的太多，倒也不能就此定论其不存在。
而在象征之中，炼金术士们将树人为划分成了三部分。
即为树的三大枝干。书中的配图是类似三叉戟样式排列的粗壮枝干。
右侧为慈悲、左侧为严厉、居中的那根则代表平衡。
分别对应炼金术中的三大元素。
代表活性的硫磺、代表惰性的盐、以及代表调和的汞。
以此继续延伸，便是树上存在的四重存在领域。
原型界、创造界、形成界、物质界
分别对应炼金术的四种阶段——黑化、白化、黄化、赤化，又称黑土、白垩、黄金与赤成。
赤化或者赤成，则代表传说中的贤者之石的练成。
而连通四大存在领域的，则是二十二条路径……
好吧罗兰目前只看到了这里。
至于二十二条路径他还来不及去研究。
他只觉得头疼。
这些可是学习炼金术的门槛。
也所幸小部分的内容他之前就学过，比如炼金术的四个阶段。
这是炼制药剂的必备知识。
反倒是那些关于树与象征的内容他看了很久。
足足花了两天才算看完，理解则又花了一天。
眨眼的功夫三天就过去了。
可书才看了四分之一都不到。
一想到这里罗兰就有些绝望，起身活动了一下因为久坐而发胀、酸疼的腰部与颈椎。
而卡莉娅，这家伙看厌了书，就跑出去和村民聊天去了，顺带替罗兰去取放置在约定地点的身份文件。
算算时间，这家伙应该也快回来了。
长长地吐了一口气后，罗兰打算继续看下去。
他感觉自己马上要看到关键的节点了。
如果说之前的都是入门需要了解的知识的话，接下去他看的部分可能就要开始涉及到应用部分了。
虽然还没开始正式翻阅，但在上次看完之后自己还是看了些后续内容的。
里面的一些词语让他意识到了这点。
比如核心符号啦、世界树的支点啦云云的。
一看就和前面的那些名词解释不一样。
但就在罗兰打算回去躺椅上继续看书的时候，却突然有些心神不宁。
没有多少犹豫，罗兰放下了书，运转了一下魔力，以及试着构建了一下术式，确认不会对身体造成负面影响后，罗兰从储物戒指里拿出了双枪，确认里边的弹药还在之后，便用闪现出门去了。
……
“该死！为什么这里会有魔族！”
“罗兰不是说这里是那个女亲王提供的秘密地点吗？”
“还好本姑娘聪明，没有急着出去拿东西，不然就被围住了。”
“喂，魔王，说话！现在怎么办？”
被卡莉娅绑在胸前充当护甲的魔王：“我觉得你应该把我换个地方绑，你这家伙应该是想拿我挡枪吧？”
“嘁，护具就该有护具的自觉！另外你现在不在罗兰身上，就不用用男人的声调和我说话了吧？”
魔王：“？”
我靠？这家伙居然能识破本魔王精妙无比的伪装！？
哦，这家伙貌似是永寂低语者的神子来着，原本会被用来当成神力降临的载体，还吸收了那位存在的神力……
而且自己就和她贴在一块了。
发现灵魂有问题貌似也很正常。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“你什么时候发现的？”
“罗兰把你丢给我的时候。”
魔王：“……”
“算了……”魔王叹了口气，露出了本音：“这样你满意了吗？”
“嗯，这样正常多了，至少不会有种女人用男人的声音和我说话的违和感了。”
卡莉娅满意地点了点头，然后藏在影子里的她指了指外边的魔族问道：“所以身为魔王，你怎么看？”
“我挂着看。”魔王吐槽起来：“我现在都这样了，你还想怎么样？”
“总不能我燃烧灵魂，然后套你身上化身铠甲勇士，然后你把这群家伙干掉，拿走文件，最后我奄奄一息地给你留点遗言，然后你悲痛万分大哭一场？”
卡莉娅点了点头，有些激动地说道：“知音啊！我就是想这样啊！不过痛哭流涕这块应该没有。”
“……麻烦还是有一点吧。”魔王叹了口气，然后认真地提议道：“我的想法是，既然他们还没发现你，你现在跑不就行了？”
“既然这里都有埋伏，就说明那位女亲王要么叛变了，要么手下已经被渗透成筛子了。”
“无论哪点，这家伙都不能算是可靠的盟友。”
“你和罗兰就躲在那个鸟不拉屎的边境村庄，静悄悄地学炼金术就好了，学完赶紧走就是了。”
“说到底这是普拉提亚王国的事，你和罗兰是帝国人，罗兰还是大公，你们不插手才是正确选择。”
卡莉娅没好气地说道：“虽然后面那些我想不到，但逃跑我还是知道的！”
“你以为是我不想走吗？！”
“仔细感应下，这里被提前布置下结界了。”
“许进不许出的那种！”
“好吧，我倒是能出去，但我的直觉告诉我还是不要轻举妄动为好。”
“要不给罗兰发个传讯？”
魔王没有回答卡莉娅，只是分析起现状来。
和卡莉娅说的一样，这里确实存在一个结界，而且布置的十分隐秘，甚至为了隐藏结界，还特意布置了一个隐藏结界来隐藏真正发挥作用的那个结界。
而且直觉吗……
卡莉娅这家伙既是魔女又在某种程度上等同于邪神半身。
别人修炼都是提升力量，她修炼算是“找回力量”。
这种严格来算已经和人类没关系的物种的直觉，可不能单纯看待。
看来问题或许出在这个结界上。
身为魔王，对于魔族的招数她自然是门清。
哪怕就剩个不完整的魂了，她也很快分辨出了被隐藏起来的那个结界的真身。
永寂缀网！
难怪卡莉娅会突然产生这种莫名其妙的直觉。
这个结界术是她从死神处明确了四位特殊邪神的存在以及名讳后，根据永寂低语者的特性仿制出来的结界术。
效果十分简单——标记与追踪。
只要是进入过结界范围内的目标，无论其用何种形式隐藏，在其离开结界后，都会被通过自身存在的，概念上的“影子”标记。
以前被她以及魔王军用在钓鱼行动里的结界术，居然用到她身上来了。
也幸亏今天过来的是卡莉娅，这家伙的能力简直和这个结界犯冲。
虽然藏在影子里的卡莉娅在离开后也会因为结界术的特性被标记，但她的直觉让她没有急着逃跑。
魔王很快意识到了事情的严重性。
这个结界术，她只告诉过几位王庭之主。
虽然不排除他们会把术式教给别人，但这个结界术，可是仿照邪神特性创造出来的。
想要释放它，至少需要一位九环传奇。
联想到前些天出现在边境上的血魔大君丹索，魔王很难乐观地进行猜想。
“卡莉娅，现在，收敛你的所有魔力气息，朝着更深处的影子里潜行。”
“你能做到的对吧？”
“藏到你能抵达的最深处……然后跑！最快速度离开结界！我会想办法帮你解决标记的问题。”
卡莉娅点了点头：“好。”
……
另一边，刚刚离开村庄的罗兰就撞上了一伙“盗匪”。
实力不强，但是他们的行为让罗兰很是在意。
着装虽然散乱，暗中的观察让罗兰发现这伙人明显经受过专业的训练。
虽然尽力装出一副散漫的样子，但还是难掩其身上的军事训练的影子。
再说装备。
普拉提亚可不比帝国，魔导装备的价格完全就是天价。
但这伙人手里居然有大量的制式魔导武装。
护甲、铳械、装了助推装置的大剑长刀……
怎么看都不像是一伙单纯的劫匪。
最关键的是，对方所处的位置——就是那天罗兰和卡莉娅最开始离开影子的位置。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
一股不祥的预感很快浮现在罗兰心头。
哪怕只是猜想，哪怕可能性再小……但这里不是帝国，暂时没有够分量的大佬帮自己兜底了。
轻叹口气之后，确认了自己的身体状况没有问题后，罗兰默默拿出了手中的双枪。
伊斯法尔的事件里，他没用上的子弹，居然要在这里用了。
默默换上蕾米莉亚女士提供的那个弹夹，罗兰朝着盗匪们扣动了扳机。
“砰！”
子弹出膛，但在枪声传到盗匪们耳中前，血色的长矛便将他们穿成了葫芦，然后整连尸体都化作了一滩血水，流淌在地上，随后快速被北境的风雪掩埋。
在这群盗匪们连人带马被解决之后，罗兰上去将盗匪们所有的装备与衣物全部收拢了起来。
就在罗兰打算朝着卡莉娅前往的约定地点赶去的时候，卡莉娅气喘吁吁地从罗兰面前的阴影里跳了出来。
“呼！安全脱离！罗兰，大事不好！”卡莉娅上来便抓住罗兰的胳膊，一副十分急切的模样。
罗兰也正色起来：“不急，慢慢说，发生什么了？”
“魔王是女生！以后她不能放你那里了！”
罗兰：“？？？”
魔王无语地打断了卡莉娅的话语，说起了正事，不过这次用的是本音：“别理她罗兰。如果可以的话，在你解决身体问题之前，就好好呆在这个村子里，哪里也别去。”
“那个女亲王提供的地点有问题，卡莉娅去的时候碰到了魔族伏兵，而且实力不低，三个超凡，五个六环。”
“而且有迹象表明，血魔大君的注意力没有从这里移开。”
“女亲王那里必然有血魔大君的内应。”
“不想被一位王庭之主盯上的话，就别做多余的事。”
