第260章 她是没了父亲，但这不是还有我吗

魔王的建议其实十分的朴素。
罗兰的身体现在其实并不适合战斗。
这点魔王觉得罗兰自己最是清楚。
虽然罗兰本身身为一个“魔法使”，他的实际战斗能力是集中在术式上的。
他的施法能力也确实没有受到影响。
但他的身体有些过于脆弱了。
一丝一毫的外力，乃至于过度施法导致的体内魔力乱流，都有可能导致罗兰直接像一块玻璃碎一地。
如果罗兰的身体状况良好，那魔王绝对不会提出这种建议。
这次要来的是其他的王庭之主，那魔王或许都要怂一些。
但这次来的是丹索，血魔大君。
自己太了解对方了。
好听点讲，这位对于血脉术式的开发近乎抵达了神境！寻常的血肉生物在他面前，只需要被他看上一眼都有可能直接变成一地的血水。
非进入超凡阶位的存在，甚至无法承受他的目光。
但难听点讲就是——这家伙除了血脉术式就没什么特长了。
这种技能种类不多的家伙，完全被罗兰血克，蕾米莉亚就是最好的例子。
当然，身为血魔大君也不可能只懂这些。
在这个魔法使都会些拳脚功夫，耍耍盗抢棍棒的世界里，血魔大君自然也是略通拳脚。
所以纵使罗兰现在仍有手段让血魔大君的战力瞬间降低百分之九十九，但稳妥起见，她还是不想罗兰用现在这种脆如纸的状态去和对面硬拼。
更别说对方现在还没发现他们呢。
虽然刚刚结界的标记确实生效了一瞬间。
但身为术式的发明者，魔王轻松地消除了卡莉娅身上的标记。
一时半会不用担心这些。
而且那个炼金术士也不是好对付的。
魔王的记忆里存在这个人类的痕迹。
嗯……当时自己还可以压着那个蓝毛疯女人砍，这家伙就在自己的追杀名单里。
当时疯女人和贫乳精灵可没少费功夫才把这家伙救出去，而且这家伙的实力应该也还行，当时没记错的话，是那个成天嘴臭自己的食腐者之王。
虽然这老头成天逼逼叨的。
但论实力，即便是魔王也不得不承认，这个从神代一路活过来到现在还没死的老古董，估计是魔族里彼时除了自己之外，最接近神境的存在了。
在这种存在的追杀下，那个炼金术士居然成功苟住了三天！成功等到了那个蓝毛疯女人的救援。
虽然里边可能有那老头出工不出力的原因。
但由此可见，这个炼金术士就算正面战斗力不行，但是保命能力应该还是很牛逼的。
话说回来，自己当年为什么要追杀这家伙来着？
算了记不起来了，记起来再说吧。
总之，躲在这里，出于自保，那个自称拉塞尔的家伙也会出手帮罗兰对付敌人。
但主动出击就是另一回事了。
而对于魔王的提议，罗兰并没有什么异议。
他更关心，另一个问题。
“你居然会被卡莉娅识破真身，越活越回去了啊。”
“你说你马呢！老子明明已经死了！呸！关键不是这个，你到底听进去没有！？”
罗兰打了个哈哈，然后将自己遇到的事情也转述了一遍。
“事情就是这样。”
“看来我们不是没被盯上，只是卡莉娅的术式帮我们规避了很多麻烦的情况下，也带来了一些麻烦。”
“盯上我们的人，手里肯定有卡莉娅的部分情报。”
“而我和卡莉娅确实没想到掩藏潜影法术的魔力波动。”
“如果不是我发现的及时，让这群人沿着痕迹找到村庄，那事情就真的麻烦了。”
“幸好这条小路距离村庄还有相当长的一段距离，不然估计已经被盯上了。”
“但我杀了这群人，肯定也会招来不少的注意。”
“所以……万能的魔王，有没有什么毁尸灭迹，杀人不沾因果的小妙招啊。”
魔王操控着手甲本想狠狠地往罗兰头上敲一下。
但一想到罗兰的身体状况，她还是取消了攻击的蓄力动作，转而没好气地吐槽起来：“就算我有，现在这个状态也用不出来啊！”
“算了算了，我倒是还有一个办法……”
魔王叹了口气，然后指挥着罗兰还有卡莉娅两人开始在地上绘制起一个复杂的仪式阵法来。
……
普拉提亚王国，西塔城。
作用和伊斯法尔一致的重要边境要塞城市。
只是这座边境城市此刻一片死寂。
风雪堆满了街道，却无人清扫。
满地的风雪之间，却又偶尔露出一些尚未撤走，却被积雪压塌的摊位，以及其中因为严寒，意外保存的不错的蔬果、肉食。
显然……这里已经很久没有过活人活动的痕迹了。
但城中那座高耸的城堡附近，却活动着不少的人。
也是城内唯一还有生命迹象的位置。
本属于此地贵族的城堡内，此刻只有来回奔走的魔族。
若是让帽匠这些情报人员看到这一幕，必然会寒毛直竖。
因为这些在城堡内行走的不是一般的魔族，而是被王庭军的魔族精锐部队。
“大君，派出去的跟踪小队失去联系了。”
“哦？”
血魔王庭之主丹索没有继续看向远方的风雪，而是转身问道：“那些人最后一次出现的地方是哪？”
“以此为范围扩散侦查”
“除了目标之外，其余人类都杀了就是了。”
“速度要快。这次潜入本来就是冒着极大风险。”
“教廷、学会，还有那个该死的精灵，还有我那个该死的妹妹，可都盯着我呢。”
“别把王庭之主想的太神通广大了。”
对待下属还算温和的大君说完，看了眼毫无反应的下属叹了口气：“又出什么幺蛾子了？”
下属满头冷汗地颤抖着开口：“大、大君，边境附近出现了魔王陛下创造的神机，不止一台！”
“它们散发出的力场扰动，让我们的所有追踪手段都失效了。”
丹索的手颤了颤：“目前发现了几台？”
“七、七台！神机制造出来的使魔数量还未知。”
听到数量之后，血魔大军破口大骂起来：“他妈的！人类都是一帮废物！”
“好好的封印居然能让这些东西逃出来一多半！”
“他们难道不知道这些东西凑一块会闹出来多大动静吗！？”
丹索心态有些崩。
当年他做掉亲爹上位的时候心态都没这么崩过。
虽然他的实力放在王庭之主之中也算佼佼者。
但血魔对付这种铁坨子还是太劣势了。
还是物抗魔抗双拉满，不仅抗揍输出还高。
要是只要两三台，他虽然会觉得麻烦，但也不是没有对付的麻烦。
说到底就算寄宿了魔王的灵魂，但死物终究是死物，他对付起来还是没问题的，分割一下战场一一击破就是了。
但七台一块出现……
那自己就只能跑路了，打是绝对打不过的。
而且这些东西的立场，还真未必和如今的魔族一致。
如果它们能够沟通还好……但作为当年辅助魔王执行灵魂分割仪式的丹索很清楚，那些东西是无法交流的。
由于是匆忙制造的机器，加上魔王本人确实没想过自己会死的那么草率。
所以铠甲的灵魂储存是有问题的。
十几年几十年的话还没问题，灵魂虽然沉睡，但是依旧能够唤醒。
但现在三百年过去了，其中的灵魂必然会陷入混沌与疯狂的状态，不可能与之交流。
而且这些东西的预定行动程序，都是魔王本人亲自设置的，他可不知道这些原本都成半个魔王城组件的造物的目的是什么。
合体，然后复活魔王？
这点首先排除。
当年自己虽然有些自己的小想法，但大体上也是属于忠诚于魔王派系的了，只是不像老巫妖和石像鬼之主那样对魔王言听计从罢了。
当年他父亲意图联合人类谋反，还是他顶着道德压力出手造的反。
虽然魔王后来战败了，但如果当年血魔王庭真的跳反，时候绝对难以逃脱清算。
可惜自己那个傻逼妹妹不知道好歹。
自己完全是为了族群考虑。
她不就是没了父亲吗？这不是还有他在吗？
都说长兄如父，他为什么就不能当她新的父亲呢？
算了，傻妹妹从小脑子就不太灵光……不过也幸亏最后自己的行为让那些原本对血魔王庭有想法的没了找事的由头。
加上自己的清君侧，除奸佞的行为博得了老巫妖和石像鬼之主的支持。
否则血魔王庭还是得歇逼。
一想到日益下降的王庭势力，还有那群连血都快吸不起的子民，丹索就有些绝望。
他扭头看向属下：“对了，跟那群人类说明白没有？都关了他们半个月了，也该懂点好歹了吧？”
“我的耐心也是有限度的！”
“明明待遇也不差啊，不就是让他们跟我们回去，定期献个血吗？”
“我堂堂王庭之主，总不能真看着子民们连人血都吸不起了吧？让别的王庭看到了怎么想？”
“包吃住还管体检，他们有什么不满意的？”
“再不答应我就把他们全部做成现成的血包带回去了！”
看着眼前有些恼怒的大君，前来汇报的属下也是有些为难：“大君……我觉得有些事情还是得站在人类的角度去思考比较好。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“哪怕待遇给的再足，我们的行为也是事实上的掳掠啊！”
“干脆直接强行带回去算了。”
丹索白了一眼脑子不好使的属下：“你以为我不想？！”
“你也不看看我们现在在什么地方，一城的人类你以为那么好藏吗？”
“教廷和学会又不是瞎子，我可不想被人类的强者围攻！”
“三百年前在伊斯法尔挨的那发光炮我到现在还没好全乎呢。可不想再添新伤了。”
说完，在属下惶恐的眼神里，丹索疲惫地甩了甩手：“赶紧找到那个叫罗兰的小子杀了。”
“我没法阻止他身上的符石被那群疯子盯上、夺走，但就算他们拿到也必须是无效的。”
“赶紧继续找！”
“必须在王庭的大部队彻底入主普拉提亚之前找到他！”
下达完命令，丹索摆了摆手示意属下离开，然后继续凝视着北方的风雪呢喃起来：“魔王陛下……要是您还在就好了。”
“虽然以前一直说你胸大无脑，头发长见识短的。”
“但现在的魔族……确实需要一位一言九鼎的存在来制止即将发生的事情。”
“如果您在天……啊不对，在冥府……也不对，啧，要是你的灵魂还能听到的话。”
“我想说，我，乃至于所有的王庭之主们，都从未怀疑过你的理想。”
“只是……理念不同罢了。”
“大敌当前，这个世界经不起任何形式的内耗了。”
