第262章 好方略，但我想稍作修改

就在卡莉娅记下材料跑去二楼，用特制的传讯装置和伊斯法尔方面联系的时候，罗兰看了眼拉塞尔。
这家伙刚刚明明一脸轻松开心的模样，为什么现在看上去意外的认真呢？
也对，毕竟是大师，偶尔从不着调模式切换到靠谱状态也不是不能理解。
暂且不去管这位好老师了。
自己还是看看自己的“改造方案吧”。
看来这位大师这几天确实没闲着，足足给自己提供了十种方案。
每种方案后边都标注了成功率。
是的，鉴于拉塞尔一开始只是单纯地在恐吓罗兰，好让罗兰自学，所以这些计划的成功率还是蛮高的。
最基础的单纯肉体强化方案，成功率足足有百分之八十！
好吧，虽然还有百分之二十的几率翻车，但这是建立在罗兰什么都不用学，直接让拉塞尔上手的基础上的。
如果是罗兰自学成功，自己动手的话，成功率基本锁定百分百。
虽然这点拉塞尔没有表明，但罗兰这几天书也不是白看的。
植入外置的魔力回路，本质上是针对自身体内小源运转的一种改良。
毕竟就算是魔法的世界，也不可能凭空产生魔力。
回路也不是电池这样的东西，没电了可以换一个。
植入的回路在成功后，就等同于肉体的一部分了。
相当于对自己进行了器官改造。
比如两心三肺什么的也是可以做到的。
当然比起这种单纯加个器官的方案，回路的植入更加的复杂且危险。
体内的小源魔力运转，可比单纯的器官移植和改造要危险的多得多。
非要比喻的话，器官移植和改造，充其量就是加减乘除。
但回路植入就等于研究逆熵公式了。
虽然有所夸张，但确实大差不差。
回路植入的本质是改变体内小源原本正常的魔力运转。
让小源魔力能够通过魔术回路，然后激活回路，让其上的符文铭刻发挥作用。
在符文起效前，任何一点差错都可能导致人变成一个活体的魔力炸弹，还是即刻爆炸的那种。
虽然构成回路以及植入的部分是炼金术的环节，但是真正让回路起效的，还是其上铭刻的符文。
对于符文铭刻罗兰倒是一点不担心，这个改造计划里最危险的部分，对于罗兰来说反倒是最简单，最保险的部分。
只是看着眼前这花里胡哨的方案，罗兰还是有些愣住了。
怎么说呢，效果很好，很贴心。
但罗兰就是有些不满意。
十种方案里，前五种是建议罗兰在回路上铭刻增幅符文，强化一下罗兰的魔力输出与总量。
只是各有区别。
后五种则是建议罗兰专注肉体强化，就差把“拳拳到肉”四个字写进方案里了。
所以，看上去是十条方案，但实际上就两种。
罗兰：“……”
拉塞尔看罗兰神色凝重，也是赶忙说道：“想要哪种为师都会认真帮你搞定的！尽管选吧！”
罗兰叹了口气，然后看向“恩师”：“老师，把两种方案打乱顺序后随机组合成十种很有意思吗？”
“我虽然对于炼金术的了解不多。”
“但我在符文学上也算是小有造诣了。”
“就算你把功能写的再花里胡哨，也改变不了那些符文本质上能发挥的功能基本上差不多。”
见自己偷懒摸鱼的行为被发现，拉塞尔有些尴尬。
她实在没想到罗兰居然会懂符文！而且看上去还不是一般的懂。
居然只看了几眼就看出了自己的偷懒行为。
但为了保住金主，拉塞尔也是连忙狡辩起来：“那什么……毕竟时间紧急，而且我手头能保证不出错的符文确实也只有这几种。”
“你既然懂符文，就应该明白符文铭刻不是那么简单的事情。”
“这些都是我擅长的类型。也是我挑选能确保不出错的几枚符文。”
又是半真半假的辩解。
拉塞尔活了几百年怎么可能只有这些符文呢？
不过她确实是为了安全考虑，挑选出了这些简单效果强，还满足罗兰要求的符文。
毕竟这家伙不是只说了要强化身体吗？
嘁，男人。
一到关键时刻就开始挑三拣四起来了。
罗兰点了点头。
拉塞尔这番说辞在他听来确实十分合理。
安全起见吗，真是意外的温柔啊拉塞尔女士，还真是看不出来这家伙居然是这样的人。
这就是传说中被大粪包裹的金子吗？
没想到看上去这么混沌的拉塞尔大师居然意外的关心自己的安全呢。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
接着罗兰看向拉塞尔问道：“一般来说，回路上能铭刻多少符文？”
“一般来说最多两三个。”
“但理论上来说，只要你敢，不怕失控，手艺够精湛，你把它刻满都没有问题。”
拉塞尔说完看向罗兰：“当然，这只是理论上。”
“当年我给自己改造的时候，都只敢用三组效果不同的符文。”
“就这样，符文也已经刻满回路了。”
“要想增加效果的话，只能将符文往小了刻，你也懂符文，知道这意味着什么。”
罗兰点了点头：“符文越小，刻上去的难度越高，失控的概率越高。”
“多谢解惑了，老师。”
“嘿嘿，没什么，所以想好选哪个方案了吗？”拉塞尔看向罗兰问道。
在拉塞尔期待的目光里，罗兰伸手将展开的羊皮卷收了起来。
然后在对方由期待转为震惊的眼神里说出了自己的想法。
“好方略，但我想稍作修改！”
“首先，不用担心符文铭刻的事情。”
“其次，除了基础的身体增强效果之外，我还需要至少这些效果。”
接着，罗兰对着在场的所有人说出了自己的目标。
然后毫不意外地震碎了在场所有人的三观。
拉塞尔还没说话呢，卡莉娅先开口了：“罗兰，你是否清醒？不管怎么说这些效果也还是太难为人了吧？”
“就算效果可以实现，想实现那么复杂的效果，符文组的数量也不会少的吧？你真的能完成铭刻吗？”
“而且这改造要是失败了你就死了啊！要不咱还是稳妥点，选个成功率高些的方案？”
“这些效果你之后用术式慢慢复原不就行了？大不了做些魔导具出来。”
罗兰侧头看向一脸担忧的卡莉娅，笑着揉了揉卡莉娅的脑袋：“喂，在你眼里我是这种不顾自己生命安全的人吗？”
“放心吧，想法自然要大胆一些啦！能不能成功这不是还得看实验能不能成功吗？”
“如果真的不可能实现的话，大不了减少些功能不就是了吗？”
“乖，别担心了，我有分寸的。”
接着罗兰看向陷入沉思的拉塞尔问道：“老师，如果在符文铭刻允许的状况下，你看我的要求能够满足吗？”
被罗兰打断思考的拉塞尔没有生气，只是收敛了那一脸的笑容，十分认真的看着罗兰，然后将双手搭在了罗兰的肩膀上。
“之前只是把你当成冤大头大户真是对不起。”
“没想到你居然真的是传说的炼金天才！还是符文天才！”
“你刚刚说的那些关于符文的应用和效果，虽然听上去十分异想天开，但仔细想想不仅构造合理，而且只要铭刻成功，还能发挥出极大的作用！”
“你小子……如果我早几年见到你的话就好了！那时候我还没那么穷，可以支持你的一切研究！”
听到这里，罗兰去掉了拉塞尔对自己的吹捧，反倒是在意起后半段内容来：“早几年？您遭遇了什么意外吗？”
罗兰可是记得的，这位此前按照芙拉姆的说法是生活在帝国境内的，而且能被芙拉姆女士察觉，那就说明这家伙至少是住了挺长一段时间的。
不然按照精灵的时间观念来说，芙拉姆女士应该是不会得出拉塞尔定居帝国这个过时结论的。
拉塞尔闻言捂脸：“往事不堪回首，别提了。”
“总之你小子的想法不错，不过我劝你还是别自己瞎捉摸了。”
“今天就好好休息吧，明天自己来我的实验室，哦，你的小女朋友想来也行。”
“养足精神，明天慢慢试……不对，手头材料不够啊。”
拉塞尔原本熊熊燃烧的探索之心顿时熄灭了。
众所周知，炼金术是一门极其烧钱的项目。
而以拉塞尔目前名义上是隐居，但实际上处于躲避债主、仇家以及实在找不到地方住的状况来说，她确实没有任何的材料来进行回路植入。
更别提进行符文铭刻实验了。
罗兰微笑起来，卡莉娅刚刚已经回消息了，材料军团长埃尔森和芙拉姆早就准备好了，马上就会让合适的人选送过来。
保！证！安！全！
绝！对！隐！秘！
以上八个字是卡莉娅给罗兰转述的，虽然罗兰在看到这些字的时候就有些不妙的感觉。
但只是送些材料过来……应该、大概没问题吧？
自己可是给了准确定位的。
应该，不会出大问题吧？
就在罗兰如此想着的时候，窗口飞来了一只猫头鹰。
该死，这大白天的哪里来的猫头鹰。
不过很快罗兰就意识到，自己的货好像到了。
因为那个猫头鹰十分乖巧地停留在原地不说，脚上和背上还背着几个小型的储物戒指。
见罗兰没反应，它甚至还咕咕咕地叫了几下，催促着收货方赶紧签收。
倒是见多识广的拉塞尔认出了猫头鹰的来历。
“乖乖，好徒弟啊，你到底什么身份？”
“用猫头鹰物流送东西……你果然非常有钱！”
罗兰：“……”
总感觉自己刚刚好像又知道了一些大陆之上的奇怪组织了呢。
而且看拉塞尔的样子，这家快递公司估计收费不便宜啊啊。
