第263章 很遗憾，没有死亡的风险

拉塞尔带着材料开开心心地离开了。
说是先回去分个类，方便明天一早罗老板过来的时候好操作。
看着下限约等于无的老师离开之后，罗兰则是坐回到位子上，开始回想刚刚拉塞尔和魔王两方交叉补充的信息。
猫头鹰物流。
一个几百年前做暗杀行当，甚至牵头成立过刺客公会的庞大地下组织。
虽然这些情报对于如今的罗兰而言，只要想，无论是帽匠还是监察局，都很乐意为他提供这些情报。
但毕竟新官上任，罗兰对自己手头现有的权利还不太习惯。
总之，在魔王的讲述中，这是个在魔王战争里，给魔王军造成了不少麻烦的团伙。
是的，虽然听上去做暗杀行当很黑暗，但实际上杀手行业严格来算应该属于服务业。
给钱办事，等价交换，公平合理。
非要分类的话，这是个处于灰色地带的行业。
在意识到魔王军可能会对人类社会造成的影响之后，这伙杀手和刺客，就开始以几乎白送的价格和各个人类势力达成合作。
不断地用斩首方式袭扰魔王军的军队。
不仅是那些魔王军的前线指挥官，魔王军的物流供给、战地医院，甚至这些人还靠着伏击和精妙的配合，做掉了笞心魔王庭的王庭之主。
当然，据魔王本人所述，主要是那老东西不安分，所以特意没有派人去支援。
但能刺杀一位王庭之主，也说明了其本身的底蕴。
不过根据拉塞尔的说法，近几百年，随着大陆局势相对平缓想来，单纯地靠杀人接单，已经不足以支撑组织的开销了。
所以那伙人用从魔族那里获得的使魔技术，加上一点生物炼金术，做出来了那种送货用猫头鹰。
这种猫头鹰，不仅飞得快，飞的久，还听话，不仅听话，吃的还少。简直是完美的送货用牛马。
但牛马也不能往死里压榨，为了减少货物的重量的，猫头鹰物流创新性的使用了储物戒指这一说昂贵也不算太昂贵，但确实不便宜的东西作为运送货物的载体。
也因此，这个理论上可以在七天内做到全大陆达的物流公司，即便收费昂贵，即便能够送的货物极限重量相对较小，但依旧很快制霸了整个大陆，成为了刺客公会重要的收入来源之一。
甚至于如果你是猫头鹰物流的高级用户，俗称VIP的话，还能享受暗杀下单八折优惠。
对此罗兰很想吐槽，但又不知道从哪里开始吐槽为好。
至于为什么拉塞尔如此了解这些信息，那是因为这些猫头鹰就是她帮忙做的，生产线都是她帮忙搞出来的。
直到现在她还能每年收到猫头鹰公会打来的一笔巨款。
之所以现在如此窘迫，主要是打款时间还没到，上一笔钱则是全拿去还债了。
罗兰不是很想知道这家伙到底欠了谁一笔巨款，所以在自己这位新老师开始抱怨前把她轰走了。
倒是刺客公会这个组织罗兰有些感兴趣。
别的不说，这个物流服务还是很贴心的。
自己之前果然还是太穷了，不了解这种上层社会的收费服务。
一百金鹰币起步的收费，确实不是他能承担的价码。
毕竟炼金兽的造价确实不便宜，虽然造出来之后不用多少费用就能维持，但总得摊平一下生产成本。
一百金鹰币的起步价，与其说昂贵，不如说有点良心了。
不过罗兰有种预感，如果能把价格打下来，扩散到全大陆……啧啧啧，富可敌国都是轻的。
将自己的商业构想抛出脑海后，罗兰和卡莉娅打了声招呼，然后便上楼去构思符文铭刻的项目了。
如果能成功实现自己需要的所有需求的话……自己以后真的可以玩近战了。
而且不仅仅是玩玩的地步。
到时候即便正面交锋同价位的战士，哪怕不用任何的术式，罗兰都有把握取胜。
当然，想要实现这些猜想，自己得先试试符文能不能做到，以及最小可以缩到多小。
就算有符文之王徽章的配合，不用担心铭刻失败，但符文能发挥出多少效果也是十分关键的一点。
到时候费劲巴拉跑一趟北境，看了这么多书，结果到头来真的只是给自己强化一下身体，那多少有些亏不是吗？
在罗兰走后，卡莉娅也伸了个懒腰，然后朝着厨房走去准备做今天的晚饭了。
而她身下的影子也十分地配合，从影子里开始往外递砍好的木柴。
不仅如此，门外的影子人正手持各种工具，为卡莉娅准备从生火用的木柴，到处理食材的全部工作。
然后通过影子送到卡莉娅手边。
感受着这一切的魔王有些感慨：“卡莉娅果然是个善良的好孩子呢。”
“这些影子造物几乎都保持着和卡莉娅相近的魔力反应，而且几乎不存在魔力消耗。”
“这种能力要是用在战斗里该有多可怕。”
“不愧是吸收了邪神神力的魔女啊。”
“看不透看不透。”
感慨完，魔王便打算睡觉了。
反正自己这个状态也吃不了东西，不如好好放松放松。
……
“喂，臭精灵，我有种不好的预感，罗兰他们真的没事吗？”
“还有，你多少也算他俩的长辈了，就一点都不担心吗？”
蕾米莉亚一边批改着手里的公文，一边看向眼前喝茶看书的芙拉姆问道。
还不等芙拉姆回答，一旁尚且留在伊斯法尔的伊露维娅说话了：“放心吧，有莉娅在，加上罗兰，他俩就算遇到没法解决的危险，也可以跑回来的不是吗？”
“而且您应该体验过罗兰的术式吧？如果只是血魔大君盯上了他们，不用担心的，他包用不出来任何天赋术式的。”
蕾米莉亚：“……”
好有道理啊！
不同于别的王庭，血魔因为天赋术式过于强力，所以几乎没有血魔会开发太多的，除了天赋术式之外的招数。
虽然不知道罗兰那小子的术式是什么原理，但她确实领教过不止一次了。
那种术式被封禁，好像灵魂被剜去一块封印起来的恐惧感，她是不想体验第二遍了。
让自己那个该死的哥哥吃屎去吧。
只是……不知是因为契约，还是别的什么原因，她确实有一股不祥的预感。
斟酌了一番，她还是说出了自己的预感。
“我认真的。有一股不祥的预感笼罩着我，好像要发生什么大事一样。”
“就算那小子保命能力出众，我们还是早做准备比较好，喂，那边那个军团长，你说我说的对不对？”
“目前这个状态，做好准备防范于未然才是正确做法对吧？”
埃尔森：“？”
不是，你一个魔族还真的指挥上了？
公文处理器罢了，差不多得了。
而且你真的不觉得违和吗？
不过一码归一码，身为一个严谨且忠诚的军人，埃尔森点了点头：“蕾米莉亚女士说的有道理。”
“即便没有直觉报警，在这个时间段，我们也不该太放松警惕。”
话音刚落，芙拉姆就说道：“确实应该警惕点……昨天晚上我用占星塔罗牌占卜了一下。”
“结果不是很好。”
话音刚落，芙拉姆就环视周围人投来的狐疑的目光说道：“这可是精灵族秘传的占卜方法。是能窥探命运一角的技术！”
“哎呀算了，你们这些没学过炼金术的不懂……总之，占卜的结果表示，近期北方可能会产生巨变。”
“而且，任何针对罗兰的占卜结果，都呈现出混沌的结果。”
“不知道这是因为世界树大人的干扰，还是因为什么别的原因。”
“但通过对莉娅，以及那个该死的黄毛炼金术士的占卜，我还是能判断出一些结果的。”
“总之目前来看，罗兰他们的安全不用担心，但是诸国联邦可能会产生巨变。”
“最坏情况可能会影响到现在在边境上的罗兰他们。”
蕾米莉亚愣了下：“那我那个哥哥呢？我还能感受到他的魔力波动呢！”
“不知道。”芙拉姆摇了摇头：“关于他的占卜结果我有些看不懂。”
“要不是我进行了好几次占卜，我还以为是占卜失败了呢。”
蕾米莉亚连忙问道：“所以结果是什么？他死了没？”
芙拉姆没说什么，她很清楚蕾米莉亚身上的事情，对于她盼着亲哥赶紧死这件事还是很能理解的：“很遗憾，没有死亡的风险。甚至结果显示，他会遇到得到一个对他而言的好消息。”
“很遗憾，除非你哥不想活了入侵帝国，否则我没办法帮你弄死他。”
“不过他要是敢来的话，凯法斯最近已经秘密到伊斯法尔附近了，到时候我和他并肩子上，加上你，保证让他死无葬身之地呀！”
伊露维娅看着芙拉姆默默吐槽道：“芙拉姆女士，你是不是和罗兰待久了，怎么和他一样开始喜欢说些怪话了？”
芙拉姆面无表情地回应道：“我只是觉得这么说比较符合氛围。”
“不过嘛……”
芙拉姆顿了顿：“对于王庭之主而言的好消息，那大概率对于我们而言就是坏消息了。”
“得想个办法制止一下……”
话还没说完，埃尔森的副官特鲁克匆匆忙忙地闯进了房间：“不好了！伊斯法尔城外检测到高危程度魔力反应！”
“有大规模的空间跃迁术式完成的痕迹！”
“据哨兵观察的结果，是魔王之手的原型机！七台！”
