第269章 此刻，等待夜幕降临

风王结界。
一开始罗兰试图把这个技能加到回路上，然后弄成自己的常驻效果，是因为他盯上了风王结界最显眼的那个效果。
隐藏！
作为一个喜欢背刺的阴暗人，罗兰觉得自己集芙拉姆以及切利尼娜两家之长的潜行术还有改进的空间。
就算没有，多一个效果也是好的。
而且自己学会了还可以cos某位真正的“骑士王”，把风王结界缠到武器上，让敌人不好判断自己手上拿的到底是什么兵刃。
在近身战时，无法判断武器的长度，还是能在战斗中起到不少效果的。
更别说风王结界还有一招攻击招数，名为风王铁槌，威力也是可圈可点，没事可以放个波，弥补一下自己缺少一个真正魔法使应该有的小技能。
当然，在进行符文设计的时候，罗兰还是犯了难。
要不是他突然意识到风王结界的本质是对“风”的流动的操控以及压缩和释放，他还真想不出来怎么用一个尽可能简短的符文组来还原效果。
然后他就成功了。
一个异化版的风王结界在他的手中，借由符文的形式被局限了。
本质上，这组符文的效果就是操控气流的流动，然后对风元素进行收集、压缩，以及进一步的控制。
比如缠绕或者将压缩的风元素一次性爆出去。
实际上，这个技能就和经过托兰魔改、缄默之剑强化的月灵髓液一样，已经和这个名字没有多大关系了。
至少正版的风王结界只有隐藏武器，以及一个只能用一次的风王铁槌，用完连隐藏武器的效果都会消失。
但罗师傅魔改过的版本，本质上就是一个风元素魔法了。
甚至在铭刻的过程中，他完成了对于前三组符文的联动。
让魔力的加、减速效果以及增幅效果联动到了风王结界上。
这样他可以更快地压缩和收集风元素力，也可以通过这串符文组，罗兰进可以往外丢简单的风刃，退也可以通过聚集气流，形成风元素护盾挡伤害。
至于效果能有多好，那就取决于罗兰的魔力输出多少了。
风刃这个和火球术以及寒冰箭并列的新手魔法使必备之一的入门法术，具备和其他两个法术一样的特性、
那就是出力越大，伤害越大。
它们的结构不够精妙，效果不算强大……但却是最常用的法术。
无论放在哪个阶位的战斗里都是这样。
各种元素盾也是一样的道理。
这样一来，功能性，杀伤力，防护性就全部齐了。
而不出罗兰所料的，这次的符文铭刻也一样成功了。
这次拉塞尔不再惊讶了。
切换过人格的她，无论发生什么，都会是一副不靠谱的笑呵呵表情。
见罗兰这次也只是花了半小时不到的时间便完成了实验，而且不出意外的没有出任何意外，拉塞尔也是笑呵呵地说道：“哎呀，还真是不得了呢。”
“虽然早有预料，但真的亲眼所见，还是让我大开眼界啊。”
“得，那么接下来……休息半小时，然后我们再讨论你奇思妙想到底有没有进步的空间。”
“至于这个回路模型，放到这个保存箱里，如果接下来的顺利的话，明天就可以开始植入了。”
罗兰点了点头，将回路模型放到了拉塞尔拿出来的保存箱里，然后走进了防御措施解除的实验室里，然后躺在了卡莉娅给他做的又一把躺椅上闭目养神起来。
虽然看上去轻松，但进行了这么多次的符文铭刻，罗兰还是有一些疲惫的。
这会稍稍休息下也不错。
当然，虽然是休息，但罗兰的脑子却停不下来。
或许是这一个月的平稳生活让他重获了活力，他又开始思索那些蹦出来的任务了。
这次开启的二阶段任务，看上去就是一堆麻烦事。
就连最单纯地销毁魔王之手原型机，都感觉没有那么简单。
而且这次的阶段任务，它的任务目标似乎有些多了。
足足有五个！
而且一个比一个重量级！
目标一——阻止诸国联邦与新生的赫斯特帝国的战争开启。
一听就是重量级的任务。
而且这个任务目标最有意思的是，这次战争的对手并非单一的普拉提亚王国，而是整个诸国联邦！
到底发生了什么事情，能让这几个平日里就差打出狗脑子的国家联合起来打帝国？
战争爆发的苗头又是什么？
罗兰还是一无所知。
这一个月来，除了伊露维娅和切利尼娜的书信，罗兰就没有多少外界的情报获取了。
一来是没必要，二来罗兰确实不是很想知道这些事情。
但现在看来，自己或许得找些门路搜集下情报了。
而目标二——解除魔族王庭对诸国联邦高层的控制。
得，罗兰现在知道开战的原因可能是什么了，甚至知道为什么那些国家会联合在一起了。
但目标三却让他又陷入了沉思。
什么叫协助你认为可靠的魔族盟友，完成对魔族势力的统合？
看来王庭内部也并不团结，针对控制诸国联邦高层发动对帝国的战争这件事，或许王庭内部也没能达成一致。
就算少数压过多数，决议通过，但那些反对派或许并没有放弃抗争。
看来接下来自己的生活又要闹腾起来了。
不过比起那些奇奇怪怪的邪教徒和邪神，魔族这种看得见摸得着，能轻轻松松弄得死的敌人，还是友善的太多了。
至于目标四和目标五，则都是有关原型机的目标了。
目标四最清楚，就是把那脱困的七台原型机以及它们造出来的使魔做掉，这个倒是轻松。
但目标五就有些耐人寻味了。
这个任务目标的前置条件居然是让罗兰先聚拢那些魔王残魂，然后再选择消灭或者融合。
难不成真的到了把魔王复活，然后转化成友方单位的时间了？
不知为何回想起伊斯法尔经历的罗兰猛地打了个寒颤。
魔王这种类型的女人，他有些应付不来。
进攻性有些过于强了。
而且弄不清楚她到底是单纯调戏还是认真的。
算了再说吧，虽然最近有关原型机出没的情报很多，但是到底没被自己撞见过。
等自己真的把原型机全部做掉再说吧。
虽说破界之矛杀伤力牛逼，算是无视防御力造成真伤的类型了。
但原型机们本身也自带空间术式，能不能对冲罗兰就不知道了。
而且从上次伊露维娅用王都阵法发起超视距空间打击，都没有留下原型机的操作来看，这些黑大个是会闪的，可不会呆呆的等在原地吃伤害。
感觉自己突然多了六件麻烦事的罗兰叹了口气。
虽然对于原型机，自己可以用咒术反制让他们反复仰卧起坐，然后一发破界之矛带走，但这只限于一对一的情况。甚至还不一定能带走。
就算有着天克的手段，罗兰并没有放松警惕。
不过嘛……自己多少还有一段强化没有完成。
等到魔术回路植入完成之后，再等自己晋升超凡，能够自由掌控加护，到时候就稳了。
反正自己和卡莉娅组合起来，别的不说，跑路方面还是自信满满的。
“如果这个想法能借由符文实现的话，那么把握就更高了。”
“‘世界’……将自身在概念上设定成这样，难度确实有些高了，而且没有合适的符文组可以做到。”
“那如果……”
罗兰开始思考，可能实现自己猜想的手段与方法。
虽然躺在躺椅上的姿势有些慵懒散漫，但紧皱的眉头与开始冒出细密汗珠的额头，证明着罗兰已经开始超频自己的大脑，正搜索着自己的知识库，发挥着自己的想象力。
或许是因为这次的想法有关于符文，符文之王徽章被激发出了隐藏功能，总之一个看上去莫名其妙，但想想似乎确切可行的方法出现在了罗兰的脑海之中。
“有了！”
“路径！是路径！拉塞尔老师！”
伴随着罗兰的大喊，还在忙活着收拾材料和准备材料的拉塞尔诧异地看向罗兰：“有什么了？你的小女友终于怀上了？”
“什么和什么啊！我是说我有想法了！”
激动之下，罗兰甚至没有过多的吐槽拉塞尔的行为，而是急切地诉说着脑中所想，生怕说的慢一拍就把想法给忘了。
“我是说炼金之树里的路径！路径三十二！”
“世界！”
“部分象征停止封闭！”
“如果我们能……”
罗兰开始将自己的猜想一一说出，但拉塞尔的表情却早已进入了沉思之中。
在罗兰明确了“世界”的概念之后，身为炼金大师的拉塞尔就知道罗兰的意图了。
星象。
虽然不一定会参与到炼金术的进程之中，但是星象以及从其之上衍生出来的占星术卜术，本身和炼金术之间存在着不少的瓜葛。
即便至今炼金术士们也没有找出星象和炼金术之间的强关联。
但事实就是，依照着合适的星象进行对于的炼金术炼成，成功率那就是会高一节。
而且星象本身，在如今的魔法界也不是一个少见的概念。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
用以晋升超凡的星环之律仪式本身，就是就脱胎于星象占卜之术。
而罗兰虽然没有明说，但她已经明白了他的想法。
因为这确实存在可行之处。
“你是想不借由星环之律的仪式，绕开这步，将自己的概念肉体先一步锚定在星界蓝图上吗？”
“如果真的是这样的话……那么被你锚定的星界蓝图就在概念上可以算作你的‘身体’，而星界本身也是一个独立于凡世的‘世界’概念。”
“甚至只是锚定概念的话，还有利于你之后的超凡晋升仪式……呵，这还真是天马行空的想法。”
“但这么一来，你的猜想就并非不可能了。”
“时间……没想到有一日，人类也能涉足此等领域，哪怕这点了解，连认字都算不上。”
即便切换成了不着调的人格，但拉塞尔此时还是表现出了十足的认真与钦佩：“仅凭这点联想，我承认你已经可以跳过炼金术的基础课程了。”
“至于锚定的方法，我来想。”
“材料也由我提供。”
“想要做到这点，材料可不好找。所幸为师还有些存货。”
“现在，就等待夜幕降临吧。”
