第270章 于此刻锚定星象

在打通了思路之后，罗兰也是灵思如泉涌，有关符文的灵感犹如王八退房——憋不住了一般倾泻而出。
在大脑的过载运行下，一组组的符文被不断地写出，然后被不断的划去。
对于罗兰而言，这是一个难得遇到的坎。
但在拉塞尔看来，自己这学生总算有点像正常人了。
要是这种复杂的术式效果，都能三两下写出有效能用的符文组的话，那拉塞尔也没什么好说的了。
赶紧打好关系，抱好徒弟的金大腿才是正道！
不过哪怕如此，就目前罗兰表现出来的天赋和财力来说，她早就想抱大腿了。
拉塞尔没有去管罗兰，在准备好夜幕降临后，锚定星象所需的材料之后，便下山通知了一下卡莉娅，顺带邀请对方前往实验室观赏罗兰的人生大事。
卡莉娅自然是欣然应允。
在花了些时间准备了些便当之后，便带上自己的外置大脑和拉塞尔一块去实验室了。
只是……
不知是错觉还是自己太敏感了，拉塞尔总感觉自己在这个小魔女身上感受到了一股熟悉的魔力气息。
嗯，应该是错觉吧。
而且这姑娘也不简单啊，身上隐隐约约散发出一股让她灵魂发颤的危险感。
明明阶位不算高，却给她一股需要认真对待才能稳赢的气势。
或许正是因为这个，才让她感觉有些熟悉吧。
拉塞尔没有多想，如何帮助罗兰解决锚定星象概念的问题，才是她现在需要思考的最主要的问题。
为了讨好这条金大腿，经历了漫长人生之后底线已经几乎消失的无良炼金术士已经打算无所不用其极了。
卡莉娅有些开心的同时也有些失落。
开心是因为罗兰的身体隐患终于解决了。
甚至于按照拉塞尔大师的说法，如果不是罗兰对于回路功能的要求有些多，不然这会已经治好了。
失落则是因为，美好的二人同居生活或许要结束了。
这种事情不要啊！
能名正言顺地独占罗兰，过着幸福平淡的二人生活的日子要结束这种事情不要啊！
就算要结束，再怎么说也得再过个十年再说吧！
实话说，卡莉娅已经深深地沉浸在这一个月的人妻扮演中了。
虽然生活略显平淡无趣，但卡莉娅却有种深深的满足。
如果可以的话，她真的想这种生活永远不会结束。
不过多少她也算懂事，也知道见好就收。
而且曾经负责引开王庭军斥候的她很清楚，这里其实并不安全。
自己此前用手段让王庭军偏离了调查方向，但早晚他们是会找回来的。
毕竟一开始就已经锁定了大致的地点，等到其他地方全部调查完毕之后，也就该轮到他们所处的这个村庄了。
她倒是有把握和罗兰一块逃走，但是……相处了月余时间，她可不想因为自己和罗兰的缘故，让这个宁静的村庄遭受灭顶之灾。
为了不引起注意，还是在罗兰身体好转后就悄悄开溜吧。
抱着如此想法，卡莉娅带着魔王同拉塞尔回到了实验室里。
只是此时罗兰依旧在工作和尝试。
试图从浩如烟海的符文组合中，制造出那能用来锚定概念的符文。
卡莉娅有些好奇。
她不是没见过认真工作的罗兰。
但是如此认真，认真到几乎忘乎所以，心外无物的罗兰，她也是第一次见到。
她没有选择打扰罗兰，而是在拉塞尔的安排下，走进了实验室的一间房间里。
“随便找个地方坐吧，房间有些乱，不要介意。”
“罗兰那小子正到关键时刻，就不要打扰他了。”
“这里是我的卧室，也算是个小实验室了。”
拉塞尔简单介绍了一番之后，便招呼卡莉娅坐下，在卡莉娅从一堆衣服和实验材料以及看不出用处的炼金道具里找到一把椅子后，拉塞尔也扭头在房间的实验台上，开始进行回路构建方面的实验。
虽然以她的实力和经验来说，魔力回路的构建已经达到了尽善尽美的地步。
此刻进行的条件，只不过是为了测定其稳定性，免得在植入过程中，符文没出问题，反倒是承载符文的回路出问题，导致植入失败。
这样的话，她大师的名头就得扔了。
虽然如今这世界上还认识自己的人已经不多了。但某个讨厌的精灵绝对会大肆宣扬自己的败绩！
一想到某个白毛矮子之后，拉塞尔的心情就差了起来。
但一想到自己收了一个天赋堪称恐怖，财力和身份也堪称恐怖的弟子后，她就不生气了。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
她已经赢那个白毛矮子太多了！
罗兰甚至本来就有主动求学的意思！
又赢！
哼，那个只知道卖萌的蠢精灵能收到什么样的学生？
怕是连卡莉娅这小姑娘这种天资卓绝的魔女，都看不上那个精灵的教导。
拉塞尔如此想着，好奇心也是涌上心头。
虽然已经相处了一个月，但平日里除了研究和炼金术之外，罗兰很少和她提起自己的生活。
机会难得，自己或许能从他的小女友那里套出些情报来？
比如这小子到底是什么来头。
自己躲在这个村子也有两三年的时间了，期间情报工作几乎是完全断绝。
每日除了实验室里做做实验，就是帮村民们解决一下外来威胁，顺带采购一些生活物资。
自己有时也会做些小道具，托村民去隔壁西塔城兜售一下，换来钱财的同时，也能让村民们赚些。
毕竟这些平日只能靠农耕和狩猎勉强过活的村民，有些时候还是需要些助力才能更好过活的。
更别提这只是个边境上的小村庄。
为了更好的隐居，拉塞尔也算是为这个村庄尽心尽力了。
没她帮衬，这个村子早就没多少活人了。
说回正题，与世隔绝这两三年，除了教廷的那位天才大审判官之外，她就没听说过什么青年才俊了。
她可以很肯定，罗兰就是在这两三年内突然出现且崛起的。
这种水准的男人，绝对不可能寂寂无名。
“卡莉娅，你和罗兰是怎么认识的？”
拉塞尔假装不经意地开口。
“诶，突然问我这个吗！”原本还有些不知所措，不知道该做些什么的卡莉娅闻言也是紧张了起来。
紧张的同时卡莉娅也有些不好意思。
当事件完全结束之后，其实卡莉娅一直都对罗兰抱有一丝小小的愧疚。
毕竟如果不是自己，罗兰可以省去相当多的麻烦事。
不过不知为何，她还挺乐意分享这个故事的。
在卡莉娅有些羞涩的情绪里，拉塞尔和魔王第一次听到了卡莉娅版本的相遇故事。
魔王虽然曾经问过罗兰这个问题。
但是这个家伙讲故事的水准并不高，只是用流水账的形式将两人相遇的过程描述了一遍，完全没有意思。
不过在卡莉娅的口中，这个原本平平无奇的英雄救美顺带拯救故乡的故事，突然变得生动了起来。
看来这姑娘平日里那么多话本没有白看。
真正做到了没吃过猪肉也见过猪跑的水准，即便从未参与过话本的撰写和发表，但卡莉娅的讲故事水平已经出神入化了。
在适当的停顿和留白下，卡莉娅将一个简单的故事，扩充成了一个长达两小时的剧场版故事。
在已经听得入迷的拉塞尔朝着卡莉娅递出一杯白开水后落下帷幕。
“事情就是这样。”
“没想到啊没想到……过程居然这么曲折。”拉塞尔有些咋舌，然后认真的开始发表点评：“但如果以故事的角度来看，最后应该是以那位救场的九环魔法使迟到，然后你和罗兰两个合力，协助那位城防军上校解决城内危机才更精彩。”
难得机灵一次的卡莉娅从始至终没有透露芙拉姆的存在，反倒是将那位有过一面之缘宫廷大法师肖恩拉来当救兵。
而对于拉塞尔的差评，卡莉娅则是叹了口气：“毕竟这不是故事嘛，虽然有那么一丢丢的润色在里面，但当时的情况一个处理不好，就会是神瘟爆发的结果哦！”
拉塞尔点了点头：“也对……不过你的警惕性确实差了些，明明是一个相当容易识破的陷阱。你却上当了。”
“没有罗兰帮你的话，事态完全会朝着无法控制的方向发展吧。”
卡莉娅不置可否，脸上有些尴尬。
就在这时，房门外传来了一阵强烈的魔力波动，还有一阵绿光。
拉塞尔猛地起身推门而出，卡莉娅也连忙跟了出去。
而在实验桌边上，罗兰看着眼前凭空漂浮在空中，散发着淡淡绿光的符文组，嘴角扬起笑容。
“成功了……果然，当时在海上的直觉不是错误的。”
“锚定……世界树的力量，果然能用在这方面。”
当拉塞尔和卡莉娅从房门内冲出来的时候，罗兰眼前的符文再度迸发出了刺眼的绿光，磅礴的魔力自大源被调动，笼罩在罗兰身上。
粗大的绿色魔力光柱，更是直冲天空。
原本处于正午天空，于此刻暗淡。黑夜与星空，短暂地遮蔽了刺眼的太阳。
下一刻，身处绿色光柱之中的罗兰，便感受到了自身与天空之间的链接。
而原本放置于一旁，被保管起来的魔力回路模型，也在大源爆发出的巨量魔力的作用下，开始朝着实体化转变。
拉塞尔瞪大了眼睛，然后立刻冲了出去：“不好！罗兰！集中注意力！可能要以最糟的情况来对你进行回路植入了！”
