第271章 至此，工程已毕

异变发生的十分突然，罗兰甚至没弄清楚自己的情况，就听到了拉塞尔的大喝声。
此刻的他仍旧处于世界树力量形成的光柱之中，并不爆裂，反而十分温和的力量，让罗兰感觉自己身上的破碎状态有了些许的修复。
甚至隐约间有些舒爽的暖意从自己的四肢百骸传来。
淡淡的困意也泛上了心头。
若非拉塞尔的及时提醒，自己恐怕会在不知不觉中沉浸进去吧？
当然，在意识到异常之后，罗兰便集中起注意力来了。
强悍的精神力让他十分顺畅地战胜了那股倦意，无视了那些舒爽的暖流。
他扭过头看向拉塞尔问道：“到底发生了什么事情？”
“我还想问你呢！你到底干了什么？为什么大源的魔力会突然暴动？”
“算了，这些事情之后再问！现在你只需要知道，原本只是模型的魔力回路，在魔力的冲刷下正凝聚成实体！”
“而你之前刻印在上边的符文，则变成了标记，成为了凝实的魔力回路‘寻主’的记号！”
“你现在有两个好消息和两个坏消息。”
“第一个好消息是，因为回路是由大源魔力直接冲刷形成，所以其承受力和性能，会远超我人工制作的回路，你的那些奇思妙想会得到一定幅度的增强。”
“第二个好消息是，因为回路的形成借由大源产生，所以你的融合过程应该会十分的顺利，不会受到太大的影响，哪怕是植入后一分钟就彻底完成融合也不是不可能。”
“好了，现在说坏消息！”
一边忙活的拉塞尔边指挥卡莉娅给自己拿工具，一边开始调整逐渐成型的魔力回路，试图最后进行一次优化。
“第一个坏消息是，同样因为是大源直接成型的原因，在魔力回路成型后，你之前预设的那些符文组会因为魔力的冲刷，你得重新铭刻一遍，还要加上你的这组新符文，机会只有一次，失败的代价你很清楚，不用我多说了。”
“死亡。失败的话你就只有死了！”
“所以，铭刻的过程一定要小心再小心！哪怕没法完成你的所有设想，但一切务必以安全为主！我可不想让你的女朋友看到你死在她面前！”
“而且为师还指望你抱你的大腿吃香喝辣，不愁经费呢！你可千万别死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
“第二个坏消息则是，虽然你的融合过程可能会显得十分顺利，但相应的，植入的难度会变得十分的困难。”
“不过有一个不算好消息的好消息，这个过程我可以在一旁辅助，所以风险性相对较小。”
“但是期间你的身体可能会遭受到远超预期的疼痛感，你必须忍耐住，不能有任何的动摇和放弃的念头，否则的话……”
罗兰笑了笑：“否则就是失败对吧？结果和代价我都已经清楚了，请开始吧，拉塞尔老师。”
“你最好清楚！”
拉塞尔没有多说什么，这短暂的时间内，她靠着自己几百年来养成的手速，成功对即将成型的魔力回路进行了最后的调整！
至此，工程已毕！
静待奇迹发生！
拉塞尔的眼中此时既紧张又激动，身为师者，她担心罗兰这位学生能否安然无恙的在突发状况下完成魔力回路的植入。
毕竟这一切发生的实在太快。
按照她的预想，原本应该在晚上她们才应该进行针对锚定星象的尝试，然后至少要通过两天的调试，才能确保百分百安全的进行植入程序。
但现在，一切都太快了。
罗兰用了一股神秘的力量，一个超乎她认知的神秘符文完成了锚定的过程。
但这一举动，也造成了大源魔力的暴动。
以及白昼转瞬变为黑夜的异变。
拉塞尔不敢保证这个异象涉及的范围有多广，但是她敢保证，那个血魔大君绝对看到了那束绿色的通天光柱。
不出意外的话，他应该已经在赶来的路上了……
“该死！”
拉塞尔吐了口唾沫，这些事情偏偏撞到一块去了！
自己如果不留在这里，那么罗兰的植入仪式必然会充满困难。
即便罗兰这些天来已经向她展现了不可思议的天赋，但是她仍旧不敢让他独自一人进行植入仪式。
可如果自己不去阻挡血魔大君，那么实验同样无法成功。
“拉塞尔大师，您在这里帮罗兰……我去对付可能会过来的敌人。”
卡莉娅留下这么一句话，便直接潜影离开了实验室。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
甚至不给拉塞尔一点说话的时间。
就在拉塞尔打算去追卡莉娅的时候，罗兰也开口了：“老师，去帮莉娅。我一个人能行。”
“说什么屁话呢！你行个蛋啊你行！这次可不是实验！是正儿八经的实战！失败就是死，你到底明不明白！？”
面对有些气急败坏的拉塞尔，罗兰笑了起来，魔力回路已经开始朝着他的体内融合，而他原本平静淡然的脸上，也开始浮现出微妙的扭曲表情。
“我很清楚……但就安全状况而言，您去阻击可能到来的敌人，才是能最大化安全性的选择。”
“放心吧……我有把握，就算死了，我也有后手复活。”
“如果我真的失败了，告诉卡莉娅，我在王都魔法学院等她，不要慌。”
说完，罗兰便彻底闭上眼睛，开始了植入的过程。
符文的铭刻，身体的融合。
一边需要集中精神铭刻符文，一边需要忍受难以想象的剧痛……
“艹！你小子千万别死了！等着！不就是王庭之主吗？老娘当年也不是没打残过一两个的！”
拉塞尔瞬间切换了战斗姿态。
象征着学者的白大褂瞬间膨胀起来。
原本只有一米五六左右的拉塞尔，瞬间膨胀到了一米八。
虽然身形依旧曼妙平缓，但是她浑身上下已经爆发出了强悍的斗气。
一双特制合金拳套被她戴在了手上，然后便一个闪身冲出了实验室。
果不其然，在她刚冲出实验室的同时，就感受到了那股令人厌恶的血魔魔力的气息。
“呔！兀那贼子！吃我一拳！”
“毁天灭地！”
……
罗兰的意识彻底内敛了。
感谢天赋术式的作用，罗兰可以做到将自己的注意力完全集中
外界发生的事情，他已经无暇去管了。
这个节骨眼上，他只能选择相信了。
选择相信卡莉娅和魔王，相信拉塞尔这个活了几百年的老东西有着足够的底牌。
就算打不赢，也至少拖到支援赶来。
这里距离伊斯法尔并不算远，卡莉娅不出意外已经在第一时间发送了救援消息。
只要一切顺利的话，只要坚持一小段时间，芙拉姆女士就会带着天兵赶来，救自己于水火之中。
自己现在要做的，就是尽快完成自己的符文铭刻。
在锚定星象的尝试成功之后，罗兰就意识到，自己的幻想又被实现了一个。
他已经踏足了时间的领域，纵使只是凑巧。
但目前来看，他还需要面对一个难关。
疼痛！
曾几何时，罗兰以为自己可以无视大部分的痛处。
直到三秒前。
那种在感官上，就像是把罗兰的每个器官的每个细节一寸寸拆开，合拢，再硬生生撕开的，再愈合的过程，让罗兰几乎崩溃。
也就是强悍的精神力让他强行屏蔽了肉体的痛觉系统，只剩下无法回避的灵魂上的疼痛。
也所幸他的念力强大，可以代替手与刻刀去铭刻符文。
否则的话，只是肉体因为剧烈疼痛带来的生理性的痉挛，就足以毁掉符文铭刻这个环节。
符文之王的百分百成功率也是有要求的，你至少得刻的出来一个完整的符文。
“呼……”
“肉体强化……魔力增幅……还有魔力流动速度控制符文……完成！”
“果然发挥受到影响了啊……好在还在可控范围之内。”
“三分之二的区域，两个最关键的符文，一定要成功啊！”
伴随着念力凝聚而成的刻刀在尚未完全融入罗兰体内的魔力回路上铭刻，成功似乎近在眼前。
一笔笔，一字字。
此前反复的实验，让罗兰即便闭着眼睛也能绘制出完整的符文组。
靠着经验与记忆，罗兰险之又险地极限压缩了风王结界的符文组大小，给最关键的时间法术符文留下了足足一半的空间。
世界树的符文依旧那么容易便能铭刻，而伴随着最主要的符文被刻入，那些进行辅助的符文组也一个个按部就班。
古怪的感觉传遍了罗兰的感官。
大源……似乎在帮他完善最后一个符文？顺带帮自己刻上去了？
听上去虽然离奇，但是在罗兰的视角内，发生的就是这样难以理解的奇迹。
就在罗兰感觉精神恍惚的瞬间，他的意识脱离了肉体，开始不断快速地上升。
眨眼间便来到了星空之中。
漫天如钻的星光之下，破败的神殿与难以想象的巨树依次出现，最后，当罗兰的意识停止上升时，他已经站在了一片湖边。
第一次，梦中的场景出现在了罗兰的眼前。
以现实的视角。
只是不等罗兰有所探查，一股恐怖的吸力将罗兰拽回了自己身体。
“轰！”
剧烈的魔力冲击从罗兰的体内传出。
感受着自己明显被强化过的肉体，魔力回路的符文铭刻宣告完成！
下面，就是最后的步骤了！
魔术回路的正式植入！
罗兰深吸口气，忍耐着剧烈的疼痛，念诵起拉塞尔教给他的口诀，引导着魔力按照应行的环节与路径开始运转。
“冻土重塑骨相、血泉涤荡腐疮……”
“神经熔铸星痕、清风呼召新生！”
“穿行第十三、二十三与第三十二的路径。”
“令流离的灵识重归美之圣殿。”
“将残躯擢升为活体圣像——”
“如其在上，其下亦然！”
