第273章 谁敢杀我！还望陛下出山

“有点意思。你小子，死之前我还以为你算是不安分的那帮人之一呢，没想到啊没想到，我都这样了，你还恭恭敬敬的。”魔王调侃起来，刚刚切换回性感男低音语音包的她没有丝毫的不习惯。
丹索一边看着眼前的打斗，一边感慨：“我只是尽一份臣子的本分罢了。更何况，陛下您在我心里，算是领路人了。”
“弑父也好，站队也罢，您死后第一个带队跑路也罢，我只是一直在贯彻您的意志罢了。”
“如果能牺牲少数，保全多数人的话，那就不要后悔的去做……您当初是这么说的。”
丹索眼神有些复杂地看向飘在自己身边的手甲：“这次来寻找符石，严格来说……来寻找那个名为罗兰·兰斯洛的人类少年，提前杀死他。让他手上的符石提前失效。”
“谁敢杀我！？”
陌生的声音响彻现场，伴随着声音一同出现的，还有七连发的咒术反制。
只见原本神勇无比的原型机们顿时一个个单膝下跪，同时迸发出不自然的魔力火花。
拉塞尔毫不犹豫地抓住机会，朝着最近的原型机挥出蓄力的重拳！
只不过，在她挥下重拳之前，她发现自己的眼前的环境变了。
原型机们不见，取而代之的是一张被她暂时划定成友军的老熟人的俊脸。
但此时收力已经来不及了。
在这无限短暂的零点零几秒内，拉塞尔闭上了眼睛。
对不起了，友军桑。
很感谢你之前一直散发魔力帮我分散注意力。
但谁让你是魔族呢，还是王庭之主。
我才不是因为你三百年前参与过追杀我的行动才下死手的。
私密马赛。
拉塞尔！加大了手中的力道！
“欧拉！”
丹索：“！！！！！”
躲闪已经来不及了。
血魔们唯一掌握的瞬时逃脱技巧，就是把自己炸碎成漫天的血水。
但考虑到这个疯女人拳套的作用，这么做只会让丹索自己受到难以想象的伤害。
这还是他躲开了情况。
万一拳头来的更快呢？
好在王庭之主能被单拎出来当一个战斗力单位，也是有自己的独门绝招的。
一面面盾牌在无法计算的短暂时间内飞快生成，然后被拉塞尔一层层的打穿。
丹索甚至能看到这个疯女人脸上兴奋的表情。
好像能一拳把自己打飞出去能让她非常开心一样。
但很可惜，他丹某也不是易于之辈！
凭借着数十层薄薄的血盾争取的时间，丹索已经闪开了拉塞尔的攻击。
下一刻，时间开始流动。
首先传入耳朵的是七声枪响，随后是七发爆开的破界之矛。
原型机们几乎在瞬间遁入了自己的异空间中，纵使它们当时仍处于短路状态，但显然这并不影响它们瞬开传送跑路。
之后出现的，则是在毫无察觉下被调换了位置的卡莉娅和魔王，然后是一拳打空轰在地上，成功将一整块的地块打沉下去的拉塞尔。
以及同样在最后时刻惊险逃生的某血魔大君。
最后，才是凭空出现在卡莉娅身侧的罗兰。
此时的罗兰身上只有一件黑色的大衣以及一条黑长裤。
除此之外，便什么都没穿了。
为了尽快赶过来，罗兰甚至多套一件内衬，半光着上半身就冲了过来。
然后刚刚被罗兰明明为固有时制御的符文回路魔法发挥了超乎想象的作用。
如果说卫宫切嗣的原版固有时制御只能给自己加个速的效果的话，那罗兰则成功完成了极致的加速，并且借由完整的‘世界’概念，在术式启动的瞬间，将自己与世界本身切割开来。
作为自己‘世界’的掌控者，罗兰可以无限加速自身的速度且没有除了魔力巨额消耗之外的任何副作用。
但是魔力消耗这块的副作用，也因为魔力增幅回路的缘故被补全了。
虽然蓝条上限长得不多，但他现在的回蓝速度飞快。
尤其是因为受到了大源魔力影响的缘故，他现在从大源之中汲取魔力填补小源空虚的过程变得十分的顺畅，且没有任何的“排异反应”。
正常人如果想这么做，即便是已经能调用大源魔力战斗的超凡，也需要经过一道净化的过程。
大源的魔力对于人体而言，并不纯净，相反十分的驳杂。
各种元素纠缠，且比例不一，根据所在位置的地理、天象情况，还有可能出现改变。
贸然将大源魔力吸入自身，就相当于输入不同血型的血。
但罗兰没有这种烦恼。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
或许是魔力回路产生的异变，现在的他需要回蓝的话，直接吸就好了。
大源的魔力管够，而且自己的“血型”似乎也和大源同步了。
能回多少，主要看罗兰能吸多快。
但很可惜，哪怕罗兰卯足了劲儿地嘬，也没法做到秒回蓝的程度。
不过原本需要半天，甚至一天才能回满的蓝条，现在只需要半分钟了。
算是一个跨越式的进步了吧。
刚刚因为发动固有时制御以及在固有时制御里使用闪现，而大量消耗的魔力，几个呼吸的功夫就恢复的七七八八了。
虽然有些遗憾原型机逃走了，但罗兰现在还是更在意那个男人。
“好大的狗胆！什么来头居然一上来就打算杀我？”
罗兰在心里嘀咕着，握紧手中剑的同时，想了想后将拿出来的手铳收了回去，然后拿出了那把灰黯之矛。
一把据系统描述，除了坚固之外毫无用处的武器。
算是半个任务道具的存在。
就是罗兰还没找到这道具怎么用。
就和之前他找到的那个灭世魔女之泪一样。
系统完全没有提供一个字的用处。
不过至少这长矛作为武器还是很趁手的。
比起手铳这种越是在高等级战斗中就越难命中的武器，还是长枪更适合自己。
虽然嘴里嘀咕，但罗兰其实一开始就认出了对方的身份——血魔大君。
要问为什么的话，就是丹索不愧是蕾米莉亚的亲哥哥，长相上有着十分甚至九分的相像。
为数不多的面部差别，主要还是因为性别问题造成的细微差别。
虽然不知道为什么这位王庭之主一开始没动手，但显然这家伙的站位让罗兰第一时间将其定义为了“挟持者”。
看着已经进入战斗姿态的罗兰，魔王有些无奈地开口：“喂，别那么紧张，这家伙说不定能当队友来的。”
“队友？你是否清醒！？这可是魔族的王庭之主啊！你说这家伙能当队友？”
“那有什么？我还是魔王呢，现在不还是在充当你的随身百科全书？”魔王没好气地吐槽了一句，然后操控手甲捅咕了一下罗兰的背：“去，安抚一下你老师。”
“这疯女人的战斗力有些超乎我的想象了。”
“而且她还兴奋着，别到时候把队友打成对手了，你也不想多出来一个王庭之主级别的敌人吧？”
罗兰：“……”
……
半小时后，罗兰的住处。
此刻这里正萦绕着古怪的氛围。
罗兰和拉塞尔坐在一块，桌子对面则是坐着面色复杂的血魔大君丹索。
而在桌子侧面坐着的则是暂时充当魔王人柱力的卡莉娅。
好吧，说是人柱力也不完全对。
毕竟魔王没有搞什么夺舍、寄生之类的操作。
她只是被卡莉娅顶在了脑袋上，这样高度正好，不用她维持飞行高度，算是偷了个懒。
“咳咳，情况我已经大致清楚了。现在简单概括一下。”
切换成性感男低音的魔王开始了总结：“丹索，你小子过来是为了做掉罗兰，原因是不想让这小子的符石被另外的王庭之主夺走，我说的对不对？”
“……没错，陛下。”丹索低头叹了口气，然后看向眼前的罗兰。
实话说，原本他不会认为自己出手，还能干不掉一个人类小子。
但现在……他承认自己现在把握不是很足了。
哪怕撇除他边上那个暴力狂金毛女，就只有罗兰一人，自己也不敢保证能追上他。
因为在罗兰简单介绍了情况之后，他就明白了为什么拉塞尔会突然之间毫无征兆地出现在自己面前了。
别说当时了，哪怕是事后回想，他也没能发现一丝一毫的有关于罗兰的痕迹。
一个能悄无声息接近自己的存在……只是想想就汗毛直立。
尤其是这家伙手上还拿着一柄圣剑，一柄曾经差点把魔王陛下砍死的圣剑。
他这小身板还是别尝试了。
总结完丹索的行为逻辑之后，罗兰则有些狐疑地问道：“姑且相信你说的好了，但那七台原型机是怎么回事？”
丹索摊了摊手：“别把王庭之主想的太神通广大了。”
“陛下制造的十三台神机，即便是吾等王庭之主，也是没有任何的控制权限的。”
“而且在陛下过世前，这十三台神机也从未启动过。”
“说来也怪你们人类，既然都封印上了就起到看管的作用啊！知道这些东西脱困有多麻烦吗！”
丹索激动地拍了拍桌子，然后叹了口气继续说道：“不过眼下还有更麻烦的事情。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“虽然身为王庭之主的立场，我不应该向身为人类的你透露这个消息。”
“但……魔族的力量已经成功控制了诸国联邦里五个国家的力量，就差眼下的普拉提亚王国，就能彻底统合诸国联邦的力量，然后发起战争了。”
“不出意外的话，他们会先选择驱逐麻烦的家伙。”
“比如让王国颁布法令，驱逐神圣教廷的神职人员什么的。”
“要问是怎么做到这一点的……笞心魔王庭出了一个能够使用符石力量的年轻人。”
“依靠着那孩子的力量，魔族已经用心灵控制的方式实现了控制。”
“并非是只针对高层的控制……而是王国范围的群体控制。”
“陛下当年的一些用来增幅符石力量的研究被笞心魔们翻了出来，若非王庭盟约没有异常，我甚至怀疑笞心魔王庭对其他王庭之主出手，控制他们了。”
