第274章 为师很欣慰

姑且算是变成友军的血魔大君透露了一些听上去极为惊悚的情报。
但在场除了透露情报的王庭之主，以及喜欢操心的三好青年之外，其余妇孺之辈居然完全没有一丝一毫忧虑大事的样子！
“哦。”
魔王不轻不重地吐出了一个字作为回应。
其姿态之轻松，语气之淡然，让罗兰的眼睛都不由得瞪大了些。
不是，都这种情况了，你这家伙居然还这么淡定吗？
来点作用啊魔王！
似乎是提前猜到了罗兰的反应，魔王不咸不淡地回应道：“哎呀，放心好了，你懂打仗还是我懂打仗？”
“而且，你以为笞心魔王庭的那块符石我没有用过吗？”
魔王缓缓说道：“说到底，这种外物还是有其极限和限制的。”
“罗兰小子，你不是最明白这点吗？”
“身为符石的使用者，还是复数符石的使用者，你应该很明白那些符石的缺点。”
“虽然我当时也没法发挥出那枚符石的完全作用，但我能感受到，其本质上并非是单纯的心灵控制，而是更接近于强效精神暗示或者洗脑的效果。”
“这不是什么打倒施术者就能取消的术式。”
“但反过来说也一样，正是因为效果强力，所以在施术范围上就有所限制了。”
罗兰听出了魔王话里的意思，似乎是想反驳血魔大君的说法。
事实也确实如此，魔王的下一句话便是：“即便能发挥出符石全部的力量，也不可能在有限的时间内，将所有国民控制。”
“真正被下达了类似洗脑效果的存在，应该只有少数手握重权的高层，以及部分的中层骨干。”
“其余在你看来被洗脑控制的了国民，最多只是受到了类似精神暗示的影响，加上上层的引导，才形成了如今让你误判的情况。”
丹索闭眼思索起来：“有点道理，也是我过于心急没有仔细观察，也对……要是那符石真有如此效果，也不会放任那个女亲王至今还沿河对峙了。”
“就是最近发动的突袭战，最后也被那个女亲王的军队给打回去了……”
“不过如此一来，我就不能继续在这里逗留了，不然容易落下把柄。”
“现在我得立刻带着我的部队回到王国军的势力范围呢，我出现在这里的事情也请保密。”
说着丹索看向罗兰：“你的实力以及你的助力，以及陛下的作保让我改变了打算。”
“说到底我本人对你没什么仇怨，虽然你弄死了我不少手下，但那些家伙说到底也只是从魔族死牢里抓来的贼配军。”
“我个人的建议是，既然你在这里的事情结束了，就赶紧回帝国地界。”
说完，血魔大君从位置上起身：“陛下……您的事情我会和老巫妖还有臭石头说的。”
“你永远可以相信我们对您的忠诚。”
“您征服大陆，然后拯救世界的理想，我们或许力有不逮，但……让魔族重新强大这一理念，我们始终牢记于心。”
“魔族如今终究势弱，王庭之主的名号听起来恐怖，但说到底只有七人而已。”
“现如今和人类开战，只会让好不容易在三百年重建期里恢复生机的魔族再遭重创。”
“只是……只靠我们三个在圣战里元气大伤的王庭，已经无法彻底控制如今的魔族了。”
“而且……我怕笞心魔那帮人，会选择和那些邪教徒合作。”
提醒完之后，血魔大君走向了门口准备离开，只是临走前被魔王喊住了。
“慢着丹索，最后一个问题——王庭为何想要收集符石，想启动神器做什么？”
血魔驻足，随后是一声长久的叹息：“……陛下，您的灵魂确实残缺的过分了。居然连这么重要的事情都忘却了。”
“不过既然您如今记不起这份记忆，就说明您当初在分割灵魂与记忆时有所考量。”
“既如此，那我能说的不多，能告诉你的更是只有两句话——食腐者王庭已经快支撑不住了。”
“以及……如今发生的种种，说到底只是魔族的自救罢了。”
说着，血魔大君回过头看向如今形体消失，灵魂残缺，只能依附在神机装甲碎片上苟活的王缓缓摇头，随后离开了木屋，眨眼间便再也感受不到其魔力气息。
而在血魔大君的话语说完之后，魔王便短暂的陷入了静默。
虽然很快恢复了正常，但这些异常和这位看上去意外还挺好相处的王庭之主透露出的有关于魔族现状的情报，还是被罗兰记在了心里。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
只是等血魔大君这个外人走后，场面上的气氛就开始变得有些微妙了。
卡莉娅看了看罗兰，眨了眨眼睛：“正事是不是聊完了？”
“嗯，聊完了。”罗兰点了点头，然后侧头看向已经沉默很久，而且已经默默切回不太正常的第三人格的拉塞尔。
“老师，您有什么想说的吗？”
听到罗兰的话后，拉塞尔认真的点了点头：“啊，有个十分想确认的情报想弄清楚呢。”
“老师请说。”罗兰示意拉塞尔开口。
“你们回去的时候，应该不会丢下我不管吧？”
“怎么会！”罗兰连忙开口：“您这种级别的人才，怎么可能放任您在野外过着经费紧张的日子呢！”
“放心吧老师，我保证，您回去了就可以享受全帝国一流的实验条件和无上限的实验经费！”
“只要实验不涉及人伦道德，想研究什么都随你！”
拉塞尔闻言一把攥住了罗兰的双手：“好徒弟！为师没有白疼你！话说你小子回路植入的怎么样了？”
“融合的十分完美，而且刚刚不是已经实战过了吗？”罗兰微笑起来。
这一个月的时间算是没有白忙活。
常驻的肉体强化和魔力增幅，以及动/静血装还有风王结界和固有时制御。
自己这一波算是硬生生地科研出来一串技能。
而且启动蓝耗甚至不需要多少。
只是还是缺少实战经验。
之前的遭遇战为了谨慎起见，罗兰并没有和那位王庭之主过过招，那些原型机更是被自己配合固有时制御的咒术反制克的死死的。
当然，罗兰也不是那种莽夫型角色，不会为了测试实力就去找敌人过招。
“融合没事就行。”拉塞尔松了口气，然后拍了拍罗兰的背说道：“这样吧，再住个一周再走吧。”
“为师好好调理一下你的身体，就算融合的再好，但终究是你自己感觉的。”
“到时候我帮你好好检查一下身体啊！”
罗兰点了点头：“没问题，既然一直在找我们的血魔大君走了，短时间内也不会遇到太大的麻烦。”
“如果是那些原型机来袭，我有手段对付。”
“另外……我有个不情之请。”
拉塞尔笑了起来：“你小子怎么还学会藏着掖着了？直说就是了。”
“学生瞻仰了您的体术，心生崇敬之情，还请先生教我。”
“哈哈哈哈哈！没问题啊没问题！没想到你小子身为新时代的魔法使，居然还有一颗热衷近战的心！”
拉塞尔不知道为什么很是开心，然后站起身说道：“为师的格斗术可都是当年在和王庭军的厮杀里锻炼出来的，近乎本能的格斗术。”
“想学可没那么容易啊。”
“不过既然你如此懂得欣赏，那为师也不好藏拙。”
“但毕竟事发突然，为师也需要好好准备一下教案，这样吧，老规矩，你明天早上再过来找我。”
拉塞尔说着便回家准备教案去了。
看得出来，对于罗兰想找她学近身格斗这件事，拉塞尔十分的开心，甚至比罗兰找她学炼金术还要开心。
总之，屋内很快安静了下来。
一些原本不方便聊的事情，现在也可以重新开始说了。
罗兰沉声问道：“接下来怎么办？七天后回程还是马上回去？”
“不急罗兰。”魔王缓缓开口，同时毫无违和感地将语音包切换回了本音：“虽然丹索那小子汇报的事情我有些听不懂。”
“但目前来看，只要那位女亲王的部队顶住，那现阶段来说王庭军还没有发起战争的计划。”
“显然他们不蠢，知道如果只依靠如今魔族王庭的实力，已经没法像曾经的我一样，横推人类世界了。”
“毕竟当时战事能够如此顺利，很大一部分的原因都在魔王城堡垒上。”
“那座凝聚了魔族几乎所有资源的战争堡垒，才是魔族能够屡战屡胜的根本。”
“更别说现在王庭内部心就不齐，在没有统合手头所有力量之前，他们不会贸然动手。”
“其次……我更在意的是，食腐者王庭到底在抵御什么……”
罗兰打断了魔王的嘀咕：“魔族到底是为了什么发起战争姑且不论。”
“关键是这个消息需要立刻被传达给教廷和帝国方面。”
“看得出来，他们控制了诸国联邦的高层，就是为了发布政策，然后合法地驱逐神圣教廷的神职人员。”
“除非教廷打算明着和大陆之上的所有人类国家闹翻脸，否则只能撤离。”
“不然绝对会招致各国的不满，甚至是针对。就是不知道教廷方面会如何决断了。”
“但一切还是讲究先下手为强，必须尽快把消息传递给教廷。”
