第275章 哼，想跑！？

讨论结束。
经过短暂的思考，罗兰决定把从血魔大君处得来的消息传递回帝国。
当然，消息来源还是要注明的，另外备注将此消息同步给可靠的教廷高层。
顺带的，罗兰也把这个消息直接传递给了学会的那位大贤者厄瑞波斯。
对此魔王没有什么意见，在被罗兰打断之后，她就一直沉默。
似乎在思考，又似乎在回忆。
显然血魔大君走之前留下的话极大的影响到了她的心态。
而魔王也确实在努力地在自己残缺不全的灵魂里搜索着答案。
即——食腐者之王以及他的王庭，到底在抵挡什么？
又为什么要说快要坚持不住了？
魔族到底遭遇了什么危机？自己似乎知道这个危机的正身？
魔族掀起战争，难道只是为了收集符石，然后启动黄金号角吗？
可难道只剩下这个方法了吗？
为什么血魔大君不肯说出事情，难道是怕自己知道吗？
突然，魔王想通了原因。
魔族涉及的危险肯定是涉及到了邪神。
也只有如此，血魔大君才会选择不说出实情。
可……真的如此吗？
如果涉足邪神的话，那么丹索就不会说出怕以笞心魔王庭为首的魔族王庭可能会联合邪教徒行动了。
那到底是什么？
魔王的灵魂突然开始颤痛起来。
这种剧烈的疼痛她已经很久没有感受到过了。
上次感受到这种疼痛，还是在她试图从死神处获得知识来着。
好在剧痛来得快去得也快。
没多久那种疼痛就消失了。
魔王感受了一下罗兰和卡莉娅在做什么。
然后发现小两口正在各自传达情报和信息。
顺带聊聊天什么的。
就突然感觉自己很多余。
魔王无奈地叹了口气。
好在她也是活了几千年的老东西，还不至于因为一些暂时无法获得答案的疑问而烦恼。
更别说她现在已经死了。
当一天手甲精装一天百科全书好了。
反正这阵子在罗兰这小子身边过得还挺开心的。
不用操心魔族的发展，不用去想战局的进展。
更不用防备突然杀出来的奇怪精灵，也不用面对那似乎远在天边，又似乎即将迫近的灭世危机。
她现在甚至连吃什么都不用考虑的。
需要考虑的只有罗兰那小子提出来的稀奇古怪的问题。
这样的日子貌似也挺不错的？
就在魔王打算继续摆烂，顺带暂时相信一下后人的智慧的同时，一股别样的危机感涌了上来。
毫无征兆的不安之下，她甚至只来得及朝着罗兰还有卡莉娅两人大声呼喊提醒：“小心！”
提醒起了效果。
在不明黑色物体砸毁这座两人一手甲居住了一月的温馨小屋前，罗兰启动固有时制御配合闪现，用难以想象的速度将卡莉娅以及魔王带出了受灾范围。
当魔王再度感知周遭的时，只能感到漫山遍野涌来的战斗用使魔。
甚至不乏吸血植物厄纳修这种高等使魔存在。
大多以犬型魔兽形态出现，且身上和四肢都搭配了大量武装的使魔海朝着罗兰以及他身后的村庄冲了过来。
而在半空中，拉塞尔已经同一具身形明显不同于其他原型机的进化型原型机搏斗。
这具特殊的原型机身上额外套上了一层厚重的装甲，但在空间术式的加持下，其灵活性却没有受到多少的影响。
反倒是拉塞尔因为对方不再过于忌惮拳套的分解效果，不再具备绝对的优势，但依靠着豪爽不羁的拳法依旧压着对面打。
但还不等罗兰冷不丁用咒术反制偷袭那个特殊原型机，那从木屋废墟里踏出的，足有七米高的黑色巨人就让他不得不认真起来了。
尤其是在他发现自己的咒术反制，对付这个七米高的特殊机型时，效果已经算不上好了。
自己一发咒术反制上去，居然只有不到三秒的卡顿了！
这可不是个好消息。
好在自己的术式干涉依旧能大波大波地清除那些使魔，让他们化作一地的零件。
说是迟那时快，在七米高的巨型铠甲朝着自己投来长矛前，罗兰一把将卡莉娅推开：“莉娅，疏散村民！带他们离开村庄！”
“我和老师暂时没问题！走！”
“可是……”卡莉娅本想说些什么，但还是咬牙点头，回头去疏散村民了。
好在村民们因为所处地段特殊，有着极强的跑路本能。
不用卡莉娅指挥，他们就开始朝着常用的避难场所跑去了。
卡莉娅只需要负责召唤些影子造物来替他们消灭一些挡路的家伙就好了。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
一边护送村民离开，卡莉娅也不时靠着后边看去。
然后她就愣住了。
只见罗兰此刻正挥剑与那个七米高的巨人正面搏斗！
真的假的？！
虽然有些错愕，但卡莉娅也不是一个月前的她了。
分得清轻重的卡莉娅干脆指挥影兽和影子巨人把村民们扛起来跑，这样快一点。
……
“乒！”
“乓！”
“砰！！！”
卡莉娅没有看错，罗兰此刻确实在与原型机肉搏。
虽然罗兰的身体强度即便经过强化也远不如原型机，力量和速度更是被全面碾压。
更别说这具七米高的特殊机型了。
其出力和压迫感已经不比牢卡差了。
但这次自己身边已经没有了切利尼娜压阵，替自己挡住九环传奇战士的正面攻击。
他能依靠的只有自己了。
不过虽然基础面板差，但罗兰技能多啊。
简称自拐能力出众。
太阳符石启动！
动血装启动！
钢铁的加护启动！
由于魔力回路的肉体强化算在基础面板上，在基数提升之后，几个技能的强化效果也显著的提升了。
此刻的罗兰不仅浑身散发着金光，还冒着蒸汽，体表更是凝聚着一层层铁灰色的光芒。
其色彩鲜艳程度，也就略逊于酒馆里的彩灯了。
而且这些光效不是单纯的特效，此刻的罗兰确实爆发出了足以让所有人震惊的战斗力。
反正魔王是被吓到了。
只见迭满了buff，手握圣剑的罗兰，居然能用单纯的物理杀伤方式，直接破防眼前的七米高的特殊原型机。
身为制造者的魔王很清楚这个七米高的特殊款是怎么出来的。
其实也很简单，就是两具原型机融合起来的。
进行融合后的原型机，战斗力就从媲美九环传奇的高不成低不就，只有抗揍烦人算有点的机型，脱变成了具备寻常九环传奇的实力，换言之就是媲美混沌兄弟会的那个卡修斯那个水准的九环传奇。
但是它会变得更高更壮，速度和力量更是会极大提升，魔抗方面更是几乎抵达极限。
这点罗兰已经体验过了。
耀阳长矛这一杀伤力绝对算不上低的技能打在对方身上，居然还不如自己拿剑砍一下。
至少自己一剑下去，对面多少受点伤。
而自己一个法术上去，连个白点都没有。
虽然自己确实只有个六环强度，即便经过数重强化，但那些强化多半还是针对肉体的。尤其是钢铁的加护。
自己能肉搏不落下风，基本全靠加护了。
在这个加护开启后，罗兰能感受到不仅仅是防御力，自己的力量和速度也得到了一定的提升。
反倒是自身的施术强度没怎么吃到强化效果。
全部都靠太阳符石的强化，只是可惜太阳符石只是投影，不仅持续时间短，效果也差了一截。
自己的施法强度确实也只能抵达八环，伤不到原型机那确实是再正常不过了。
不过……
在又一次用手中的灰黯之矛挡住攻击，然后冷不丁用缄默之剑配合咒术反制捅一下对方之后，罗兰已经开始打算结束战斗了。
在刚刚的试探里，自己造成的所有伤害全部宣告无效。
虽然前前后后命中对方几十下，且都是有效伤害。
但对方的血条和回血速度都太快了，虽然对方干不掉此刻buff加身的自己，但罗兰也解决不了对方。
除非……
罗兰心里已经有了计划，但这需要队友稍稍配合一下。
“砰！”
又一次格挡反击，罗兰的近身战技巧其实并算不上优秀，充其量只能算是合格线往上。
毕竟在一个多月前，他还只是一个喜欢用闪光术配合闪现以及各种小道具暗算敌人的家伙。
剑术只要够用就行。
再次之后，一系列对魔法使不甚友好的技能入手，更是让罗兰养成了略微阴暗的性格。
本就算不上多好的剑术，再度遭到了冷落。
仔细想想，自己已经很久没有像这样热血沸腾地开展过近身战了。
“砰砰砰砰！！！！”
快速的四连斩过后，罗兰调整好呼吸，然后脚步前迈，然后腰随身走，手中高举的缄默之剑狠狠地朝着眼前的巨物劈下。
“破界之矛！”
挥剑只是佯攻，显然这个并不聪明的原型机没有发现罗兰的小动作。
罗兰的左手上，那坚硬无比的灰黯之矛已经被他插在了地上，掌心中取而代之的，是一杆散发着恐怖空间波动的虚幻长矛。
是的，得益于魔王的教导，以及倾心传授的破界之矛使用教学，罗兰已经掌握了如何隐藏这个术式。
最关键的是，罗兰用固有时制御，加速了自己的施法前摇。
为的就是这一刻！
果不其然，七米高的特殊机体在发现罗兰的攻击意图后，便打算发动那特殊的空间传送术式离开。
但这招已经对罗兰没用了。
前后几次被原型机逃脱，罗兰怎么可能没有察觉。
“术式干涉！咒术反制！”
前后两个不同的技能，在干扰了传送术式发动的同时，也让原型机的动作僵硬了下来。
下一刻，破界之矛借由罗兰的手，精准地湮灭了眼前的半具原型机。
伴随着七米巨型机甲的中间链接部分消失，形似腰斩的原型机，终究彻底停止了工作。
而罗兰的任务栏的进度也闪烁了起来。
【魔王之手原型机（2/7）】
