第276章 假面骑士の诞生（并非）

伴随着黑色的巨人惨遭腰斩的结局，这看上去大有抢救机会的合体原型机，居然就这么宣告被消灭了。
而正在与拉塞尔缠斗的原型机，也十分顺畅地选择了跑路。
速度之快甚至连罗兰都没反应过来，匆匆丢出的咒术反制与术式干涉，也没能再次成功阻止敌人的跑路。
不过，多少也是个好消息了。
虽然不知道为什么这次那些原型机选择跑出来送，而不是七架一起出动打他们一个措手不及，但管它呢。
对手要送你也管不住不是吗？
总不能这些家伙是诚心想送打假赛吧？
真要如此的话，这些原型机也就不会在最近四处出击，搜集大量的矿石了。
但奇怪的事情很快发生了。
似乎是想印证罗兰内心的吐槽一般，一个大型的储物装置从合体机被腰斩的胸腔处划出。
那是一个巴掌大的合金小盒子。
但这种体型的储物装置里能容纳的物体，几乎是一般储物戒指的五到十倍。
罗兰拾起盒子打开，果不其然放置在里面的，是数不清的合金材料。
要知道，哪怕是伊斯法尔送来的那两个戒指储备的炼金材料，都够罗兰和拉塞尔实验一个月，甚至还够拉塞尔吃点回扣的。
这么一大盒的材料……该死，这群家伙该不会真的是快递员吧？
但……为什么呢？
血魔大君暂时能算半个队友，罗兰倒还能理解。
一是罗兰发现了这位血魔大君，虽然不可避免地带有些大魔族天生的看不起人类的傲慢，以及上位者的威严。
但实际上，罗兰感觉得到，这位看上去正儿八经的王庭之主，实际上和她的亲妹妹蕾米莉亚女士有着相似的特性——浑身上下浮现着一股喜剧人的谐门特性。
当然，或许是经历的事情不一样，血魔大君隐藏的还是很好的。
罗兰也只是通过直觉感受到了这位的不同寻常。
另一点原因则是魔王的存在，以及对方的立场和罗兰相同。
他们都不想这场战争真的被掀起。
人类已经用上千年的顽抗证明了，谁才是这座大陆真正的主宰。
即使人类内部四五分裂，内斗不止。
但真的遇到毁灭性的外敌时，即便是因为内乱而元气大伤的人类，依旧可以靠着生成几个挂壁的特性，把魔族令人畏怖的军势给摧毁。
这还是三百年前，没有大规模发展魔导科技的人类。
那时的人类，平民是没有战斗力的。
但现在，只需要给平民们发把铳械和一些弹药，他们也可以发挥出杀伤力。
无法使用魔导重炮或者别的武器也无妨，会搬运、装填弹药，那也算是为战争作出贡献。
更别提帝国秘密列装的战争兵器，以及学会的秘密发明。
身为血魔大君的丹索很是清楚如今人类的战争潜力，绝非一颗符石能够改变的。
如今的魔族，在失去了魔王城这一战略性兵器之后，更是毫无还手之力，贸然开战……只会是惨败的结局。
而在罗兰看来，即便人类最后一定能获得胜利，但能避免战争，就一定要去避免。
毕竟战端一开，所谓的人命，就真的只是一串数字而已罢了。
因为这两点原因，罗兰没有对血魔大君的立场作出任何的怀疑，利害关系，永远是绑定盟友的最可靠的手段。
其次才是人情和所谓的羁绊。
但……这些原型机又是为什么呢？
假设它们是为了杀死自己或者消灭魔王这个异常体，那为何不七具原型机一起出动？
如此一来，一台经过强化改造的原型机可以拖住拉塞尔这个唯一可以依靠的顶级战斗力。
一台合体机就足以让罗兰陷入苦战，如果来两台，那绝对能将罗兰击败。
更别说这还远不是它们的人手极限。
唯一的变数或许就是卡莉娅了。
这个原本时间线上，这个时间点已经开始毁灭世界的重量级魔女，毫无疑问拥有无法用阶位去衡量的实力。
限制她力量的，只有人性与理智。
但这个情报，不应该被原型机知晓才是，更别说如今的卡莉娅早已不是原本时间线上的失控版本了。
她毫无疑问已经彻底掌控了那份等同于邪神半身的力量，只是鉴于其如今的阶位，无法毫无顾忌的释放罢了。
但如果不是来杀他们的，那原型机为何一上来就先偷袭起手？
还毁了自己的房子？
又为何要与自己战斗？
为何会随身携带一个装了大量材料的盒子？
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
这又不是在玩什么大逃杀或者搜打撤游戏，能靠着在阴暗角落当阴湿的老鼠，就能靠偷袭大款发财拿好装备。
算了，想不通就不想了。
到时候检查一下这盒材料，如果没问题的话……
罗兰将目光看向了那两截铠甲。
虽然断成了两节，而且大腿根部分连带腰腹一块全部消失，但是剩下的材料给他打一身装备还是没问题的。
再不济……
罗兰看向了某沉默的手甲精。
思索着要不还是给这家伙升级一个战斗姿态？
堂堂魔王总得来点作用才是啊。
再不济躲在铠甲里给自己当器灵也行啊。
反正在瑞斯坎大战卡洛斯的时候，魔王和自己已经表演过铠甲合体的效果了。
虽然是一触即碎的buff，但从短暂的体验效果来看，还是不错的。
嗯，就这么办了，希望自己的好老师除了生物炼金，也略通材料炼金吧。
至少从那对拳套来看，拉塞尔应该不至于在此道上一无所知。
大不了到时候让魔王遥控就是了。
哦对了！
说起魔王……这些原型机里应该还留有魔王的残魂吧？
如此想着，罗兰扭头看向似乎一直飘在自己身后的魔王问道：“这里面有你的灵魂吧？不去融合吗？”
手甲精叹了口气：“我只是个残魂，离开这个手甲我就得死。”
“主动融入这具残骸里，不出意外我的思维会再度回归混沌。”
“所以……就麻烦你咯~~~”
似乎是因为卡莉娅不在附近的缘故，所以这家伙的语气也开始变得放松起来。
恍惚间罗兰仿佛回到了那个伊斯法尔的梦魇炼狱之中。
眼前的手甲精也仿佛变回了那个高自己一头的黑长直巨乳尖角魔王。
奇怪的回忆增加了。
罗兰如此想着，然后默默地将手放在了铠甲残骸的头盔上，随后毫不例外的，其中蕴含的魔王残魂被激活了，然后罗兰的身上就又闪起了一阵绿光。
和罗兰第一次见到此时身边的那个魔王一样。
不过现在的他已经能判断这种情况从何而来了。
盔甲中的残魂试图夺舍自己→世界树符石触发基础防护→世界树的力量净化灵魂中的杂质，安抚了狂躁的，只剩下本能的残魂→被罗兰利用精神力从残骸中取出，塞进了手甲里。
罗兰重复了一下这个流程，然后魔王也发出了许久未曾说出口的话语：“不出意外的话，这次我要睡上很长一段时间去融合记忆。”
“放心吧，不会超过七天的，不要想我哦~~~”
不给罗兰回嘴的机会，手甲上淡蓝的魔力光芒暗淡下去，然后径直朝着地上掉了下去。
要不是罗兰眼疾手快，这东西还真的就掉进雪地里了。
罗兰：“……”
不知为何，罗兰此刻的心情有些复杂，但又说不上来。
把开启真·休眠模式的手甲往腰上一挂后，罗兰用念力把一地的铠甲残骸拾起，然后往半山腰上的实验室走去。
顺带给卡莉娅发个消息，让她可以带村民们回来了，顺带可以考虑一下着手修理一下木屋，不然两人晚上就没地方睡了。
……
在罗兰和拉塞尔讨论怎么进行废物利用，顺带制定体术修炼计划的时候。
正在检查木屋受损情况的卡莉娅则有些头疼。
因为房子没有完全塌掉，只是塌了一半，所以反倒难处置起来了。
再将自己搓出来的，具有纪念意义的小家具，还有那张更具纪念意义的大床和被褥收进阴影空间后，经过一番思考的卡莉娅还是心情复杂地指挥影兽推平了木屋。
然后在原址上开始就地搭一个大平层出来。
也就在卡莉娅哼着歌，操控影兽搭积木一样建房子的时候，一个村民朝她小跑了过来。
“卡莉娅女士！有、有外人来了！说是要找罗兰先生！您看……”
卡莉娅歪了歪头，有些警惕地皱了皱眉：“外人？在哪呢？有对你们出手吗？”
“这倒是没有，不如说……状态有些不妙，而且人差点就晕过去了，身上还有些魔族的特征……他现在在村东头的牛棚边上，我已经让村里的大伙集中到村西边的屋子里了，到时候万一出事，我们会直接通过地下室转移到避难所的。”
卡莉娅点了点头，然后微笑着说道：“麻烦了，保险起见，现在就带上足够的食物去避难吧，等危机解除，我会来找你们的。”
说完，卡莉娅将此事传递给罗兰后，便小心翼翼地朝着村东赶了过去。
通过潜影术，卡莉娅在远处观察着那个“外人”。
嗯，很好。不是什么熟人。
而且实力也在自己能对付的范围内，没对村民动手来看要么是伤的太重，要么就是立场友好。
抱着此种想法，卡莉娅从影子里现身，成功吓了这个已经没了半条命的神秘人一跳。
“你是谁，找罗兰做什么？”
“咳、咳咳咳……我是安德瑞普亲王的影卫……请速速禀、禀报大公阁下……炎魔王庭的王庭之主以及带领精锐小队正朝此处奔袭！”
“请速速离开此处！”
