第277章 血魔前辈，你也背叛了吗OMO

西塔城。
已经集结了手下，准备赶紧离开西塔城回返王庭驻地的丹索，正十分失望地遣散了城堡里那些不知好歹的居民！
可恶，自己明明都开出那样的价码了！
每月一个金币，只需要每月献两次血，加起来400cc而已！甚至包吃住！这群不识好歹的人类居然还不肯跟自己回去？！
虽然名义上是被“圈养”的，但这待遇已经超过人类世界百分之九十平民能接触到的职业了吧？
哎，人心不古！
算了算了，就算答应了自己也不走就是了。
自己被发现偷跑的事情，似乎比预想的要快一些。
看来老巫妖说的没错。
他们三个所谓的魔王遗党已经被盯上了。
这极致的监视……虽然那群家伙还不敢做的太过明显，但显然已经开始计划掀桌子了。
他们到底哪里来的底气？总不能真的和那群该死的邪教徒联手了吧？
丹索皱了皱眉，随后叹了口气。
他有些想念那个整天叨叨个不停的食腐者之王了。
那老头虽然年纪大，但多少是正儿八经从神代活过来的终极老古董。
而且在大是大非的事情上一直很拎得清。
就像他千年前明明是反对魔王陛下发动战争的，理由和自己如今的理由一样，那就是魔族对垒人类的胜算并不高。
在脱离了神代的高魔力浓度环境后，魔族的优势不再明显，而人类则用那些炼金术逐渐稳固了地位，曾经那个统一的人类帝国，更是在那位人之王的带领下，真正意义上的短暂统治了大陆。
可惜，一切随着那位人之王的逝世而宣告终结。
无论是彼时在人王统筹下和谐的两族关系，还是他留下的那个庞大帝国，都在他死后化作了过往云烟。
阴谋与纷争，再度充斥了人类的内心，排外与过度的猜疑，更是毁掉了原本有期望大幅改善的人魔关系。
虽然这些，丹索也只是听他的父亲提起过。
但他想，如果现在有他父亲或者食腐者之王一样的长者能站出来，或许魔族不会失控到如此地步。
可惜，前者被自己亲手杀死，为的只是族群的延续。
后者与他的王庭奔赴那永无止境的战场，用尽一切拖延灾难的到来。
然，纵使是已经半只脚抵达神境的长者，亦只能坚持数百年的时间。
七位王庭之主，如今在外行走的只有六位。
好死不死的，六位里，刚好以三比三的数量，维持着相反的立场。
好在自己找到了魔王，虽然形体不全，但若是能引回这位……至少在大义和声望上，他们这派能占据上风。
至于实力方面，丹索觉得自己或许可以往人类方拉拉帮手。
只要利益一致，他相信人类还是很愿意伸出援手的。
至于任务结束后的相互背刺……那就各看本事了。
而且看魔王陛下和人类相处的还不错，那就说明，至少那个天赋卓绝的少年人的立场是可以相信的。
他最近也是收集过有关于那个叫罗兰的少年的情报的。
年纪轻轻，位列帝国大公爵位，以弱胜强斩杀混沌兄弟会的剑卫统领，还驱逐过邪神半身，解决了伊斯法尔的诡异状况……
这个家伙，或许和当年的那位勇者和骑士王类似吧，都是特定时代下，人类族群里会突然涌现出来的真正主角。
就在丹索思索着下一步怎么走的时候，一发同整个西塔城一样大的巨型火流星从天而降。
伴随着城中那些人类平民惊恐的呼喊声响起，丹索脸色也难看了起来。
他抬手召唤出一片无垠的血海，将那宛若天灾，可以轻易抹去一座城邦的火流星吞噬。
“苏尔特，你想干什么，向我示威吗？”
“还是说，身为炎魔王庭之主，你打算向血魔王庭宣战？”
丹索站在城堡顶端的露台上，看向天边而来的一片火海斥问道。
“呵呵，怎么会呢。对于参与过千年战争的前辈，我向来是很尊重的。”
彷如山岳般巨大的，流淌着熔岩与烈火的扭曲头颅从火海上浮现：“我只是想确认一件事。”
“丹索前辈，您也背叛王庭了吗？”
“昔年为了制止父亲联合人类叛乱，而选择亲手弑父的前辈，如今也选择站到人类这一边了吗？”
“呵呵呵，蒙缇思老师说的没错，血魔王庭净是些潜在的叛徒罢了。”
“怎么，人类的血吸多了，也幻想着变为人类了吗？”
“说到底血魔也无非是长得像人类罢了，你该不会不知道人类的本质吧？”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
丹索没有回答，血海的潮涌代替了大君的言语。
那如异象般横亘天际的火海，转瞬间便被血海吞没，连一个涟漪都没掀起。
但丹索的神情却没有一丝一毫的轻松。
他早就看出现身于此的苏尔特，只是一缕魔力凝聚的幻象而已。
也就只有那颗火流星是真的。
但越是如此，他反倒越是担心。
西塔城距离罗兰所在的那处村庄算不上远。
以丹索的魔力感应，自然能察觉到苏尔特的去向。
但……
对方特意现身，就像是在警告自己一样。
虽然苏尔特的实力远不如丹索，也就一身特效看着唬人。
但若是丹索真的插手到接下来苏尔特的行动之中……那等到丹索，或者说整个血魔王庭的，就不是一个苏尔特和人丁稀少的炎魔王庭了。
这种背离魔族的原则性背叛，哪怕是丹索也不敢保证到那时巫妖王庭和石像鬼王庭还会愿意帮助自己。
不过……直接插手做不到，提醒一下还是可以的。
有那个疯女人在，虽然那家伙对上苏尔特这种类型的对手属于是相性克制。
但拖延时间还是做得到的。
这里距离帝国的边境也不远。
身为帝国大公，只要进入了伊斯法尔，靠着那个从魔王城上拆下来改造而成的天环枢纽，就算是王庭之主也不敢贸然进犯。
要是苏尔特这家伙真的头铁打算硬上……
“呵，那可真是大好事一件啊。”
丹索微笑起来，从指尖滴落一滴血滴，然后化成了一个伤痕累累的信使，接着便被丹索用秘法包裹，发射到了村庄边缘。
……
“罗兰，你终于来了！那个家伙传完信之后就化成一摊血水了！”
卡莉娅有些惊恐地对着罗兰手舞足蹈的比划着。
罗兰看着这摊血水，总感觉有股熟悉的波动。
这似乎并非活人？
算了，已经开始迫近的魔力做不得假。
天上那团缓慢逼近的火焰云团更是做不了假。
“莉娅，村民疏散了吗？”
“嗯。”
“那就好，我去找老师，我们找个远离此处的战场。对了，向芙拉姆女士发求援信息。”
关键时刻，罗兰也懒得顾忌什么国与国之间的边境了。
反正按照现在的情报来看，诸国联邦已经烂完了，有一个算一个都被魔族实控了。
也就普拉提亚王国还算支棱一下，虽然沦陷了半数国土，但那位女亲王确实靠着一干心腹忠臣维持住了局面。
而帝国更是与其结为盟友，虽然目前就此事无论是帝国还是教廷还是学会，都没有给出一个明确的答复。
毕竟罗兰的消息来源有些抽象——一位王庭之主。
哪怕身为消息的提供者，罗兰也不是不能理解其他高层的想法。
谁知道血魔大君是不是刻意透露的假情报呢？
但不出意外的话，鉴于自己的特殊身份，学会和教廷应该已经开始用自己的情报网络搜集信息了。
帝国方面应该也是一样。
都到了这个时候，个别强者越境也不是不行。
说完，罗兰便带着卡莉娅朝着村庄外赶去。
战斗罗兰不怕。
但连累无辜者就不是他乐意的了。
拉塞尔也很快封闭了实验室，和罗兰两人会合。
“妈的！没完了是吗？这已经是今天的第三波袭击了！这次又是谁？”
已经切换成战斗姿态的拉塞尔有些暴躁，一边四处张望，一边毫无顾忌地散发魔力气息，一副引人过来单挑的架势。
罗兰提醒道：“是炎魔王庭的王庭之主……话说我还没见过炎魔，即便是有限的记录，也很少以后炎魔的图像资料留存。”
拉塞尔哦了一声，然后说道：“你不知道也正常，虽然叫做炎魔，但实际上即便是在魔王战争里，也少有炎魔参战。”
“他们一族的数量并不多，诞生条件也不像正常生物一样走繁殖流程，而是……更为特殊的一种形成方式。”
“在踏足超凡前，炎魔都没有明确的实体，只是一团流动的，具备低级智慧的火焰罢了。”
“但作为回报，一旦踏足超凡，炎魔不仅能拥有实体，其实力更是和魔女一样，不能用简单的阶位去衡量。”
“比起魔族，更像是某种自然界诞生的元素精灵。是掺杂了微妙杂质后诞生的火元素精灵。”
罗兰点头，而伴随着拉塞尔的科普课堂结束，一团骇人的，将头顶整片天空遮蔽的巨大火球从天而降。
拉塞尔眉头一皱，将罗兰护至身后：“徒儿小心！看为师一拳把这火球打碎！”
罗兰叹了口气，将手搭在了拉塞尔的肩上；“别这样老师，到时候引起山林火灾就不好了。”
“交给我吧，对于这种一上来就甩技能的家伙，可是被我天克的对象啊。”
说完，罗兰仰头看天，面对那急速坠落，即便在寒冷北境释放，也依旧在刹那间提升了周遭气温的恐怖火球，罗兰只是抬起手，然后口中默念。
“艾瓦兹！（EIWAZ）”
伴随着一阵绿光闪过，火球就像是被凭空删除了一样，消失无踪。
某个躲在云层后边放技能的王庭之主：“？？？”
