第280章 传说中的债主，教廷使者

在拉塞尔勉强冷静下来一些后，三人一边坐上由卡莉娅纯手工制成的马车，然后在风雪中赶路。
马车本身是建房子的边角料搓出来的，至于马这种东西，自然是卡莉娅用影子搓出来的。
不仅速度快，力量强，还不用喂饲料还不会累。
堪称真正的牛马。
百公里仅消耗一块小饼干。
而且还不是喂给马的。
“咔滋”
卡莉娅一边啃着饼干，一边喝了口刚刚被罗兰用火球术加热过的热水，顺带用好奇的眼神看向拉塞尔：“大师大师，您当年到底欠了谁的钱啊，居然被逼到出国躲债？”
“哎！怎么能叫躲债呢！这叫战略转进！”拉塞尔严肃地纠正了卡莉娅的用词，咳了两声后，在罗兰投来的同样好奇的眼神下辩解起来：“真的不是躲债！”
罗兰轻叹口气说道：“老师啊，不是学生说你。”
“你这又让我还钱的，又不告诉我债主是谁，我很难还账啊。”
“再说了，你身为一个能和王庭之主肉搏的炼金术大师，放在哪个国家都是香饽饽啊。”
“就算你欠了钱，要我是国王或者大贵族的话，绝对做主帮你把账还了。”
“然后用这个人情让你帮我干活，绝对是稳赚不赔的买卖啊。”
“说到底如今哪个国家不缺炼金术师啊？老师您虽然主修生物炼金，但是在材料炼金上的水平也不差啊。”
“为何会被逼到跑路，躲在深山老林里躲债的地步？”
拉塞尔有些悲伤和惆怅地叹了口气：“哎，不愧是我的宝贝学生，这格局就是不一样。”
“要是当年那些债主也能有这么大的格局就好了。”
“可恶，明明我已经愿意打工还债了，他们居然还死死相逼，居然一定要我还债……哎！！！”
看着拉塞尔那股悲从中来的表情，卡莉娅都不自觉地让影子马放慢了些许速度：“大师……所以债主到底是谁啊？”
罗兰点头：“就是就是，债主到底是谁啊，你到底欠了多少钱。”
“已经不是钱不钱的事儿了……罗兰啊，你在帝国说话真的管用吧？”
罗兰摊了摊手：“帝国瑞斯坎大公，有封地的那种，你觉得说话管不管用？”
“实在不行，我就把你丢领地上去呗，陛下可是说了，领地内，我说了算。”
拉塞尔那原本宛如死咸鱼一样的眼神突然活了过来，一把握住了罗兰的双手，然后认认真真地说道：“为师早就看出来你非同小可。”
“大公阁下，为师日后能否吃香的喝辣的，就全看你的了。”
“至于债主，对于大公阁下而言我相信也不算什么。”
“神圣教廷的一位圣徒罢了。”
“可恶，不就是借了教廷的东西搞实验，后边实验吃错东西损坏了吗？至于吗？我明明都答应用劳动力还债的说。”
罗兰：“……”
卡莉娅：“……”
罗兰和卡莉娅对视一眼，然后罗兰看向拉塞尔问道：“方便仔细说一下，那件东西是什么？”
“好像是一件圣物。”拉塞尔说完，然后摆了摆手：“嗨，不用在意，教廷都能同意借给我做实验了，应该也不是什么重要的圣物。”
“只要大公阁下你发话，组个饭局，把教廷说的上话的人，最好是债主叫来。”
“到时候我绝对认真诚恳地道歉，并且绝对会有劳动力去弥补损失的！当然至于金钱方面的赔偿，就有劳你了。”
拉塞尔说完，有些不好意思地笑了起来：“你应该会满足为师这点微不足道的请求吧？”
罗兰闻言捂脸：“如果能只是金钱方面的欠款就好了。”
罗兰如此说着，然后有些崩溃地后仰靠在马车内的座位上。
他倒是宁可拉塞尔只是欠了一笔天文数字一般的欠款。
只要是钱方面的问题，那都不是问题。
只可惜天不遂人愿。
自家怨种老师欠的东西，显然不是能靠金钱去衡量的东西。
那可是教廷的圣物啊！
虽然和拉塞尔说的一样，能借给她做实验的圣物应该不是什么太过珍贵的圣物。
但圣物本身，就不是能用金钱和价值去衡量的。
这就涉及到教廷本身的规矩了，对于圣物的认定是很复杂的。
但无一例外，经过正式仪式受封的圣物，无论原本的价值和用途如何，其都会获得或多或少的神力与赐福。
可以说每一件圣物都有其特殊的用途和赐福。
很难想象当年拉塞尔是怎么借出来圣物的，教廷方面又是抽了什么样的风，才会把圣物真的就这么交了出去。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
见拉塞尔到了现在还在打马虎眼，罗兰也是稍稍严肃了起来：“老师，我说的是，那件圣物到底是什么？有何用处？”
“还请老师一一详述，否则就不要怪学生不做人了。”
“别别别！为师老实交代还不行吗！”
拉塞尔哭丧着脸，将最后隐瞒的事情一一说出。
随后罗兰就明白了教廷方为什么会愿意借出圣物给拉塞尔研究。
原来这本质上是个外包项目！
因为教廷自己也弄不明白那件受封的圣物的用处，所以想请彼时还在帝国西部边境里做小发明的拉塞尔研究研究。
难得有机会研究诸神领域的东西，拉塞尔自然是欣然应允咯！
于是双方一拍即合制定了有关的合作计划。
然后就没有然后了。
伴随着一场巨大的爆炸，圣物和拉塞尔的老实验室以及方圆一公里内的森林一块消失了。
也就是拉塞尔体格不一般，硬生生抗住了这场大爆炸。
随后，拉塞尔身为一个合格的合作者，自然是第一时间告知了教廷圣物损毁的消息。
然后教廷方面就要求拉塞尔给个说法了。
总之，这就是拉塞尔方面的说辞了。
对于恩师的说辞，罗兰自然是不会全信的。
这次毕竟涉及到教廷这种级别的大势力，就算拉塞尔在大致事项上没有欺骗罗兰，但是难免会暗改一些细节，以保全自己身为一个炼金大师的体面。
这场发生在八十年前的合作事项，就由罗兰回到帝国之后再好好查查吧。
顺带联系一下自己在教廷的熟人，打听打听具体的事情经过。
按照拉塞尔的自述，她躲了教廷的人三十年，实在没地方躲了，才选择的开润。
在交谈中，原本就不算长的路程，在超强力的影子战马的加持下结束了。
看着熟悉的城墙和天上飘着的天环枢纽，罗兰有些感慨。
而收到了消息，早早等在城门口的切利尼娜和被她抱在怀里的纳什，在看到罗兰和卡莉娅回来之后，也是冲着两人招了招手。
卡莉娅第一个跳下了马车，然后飞扑到了切利尼娜的怀里，然后开始聊起这一个月来的生活。
而及时躲开卡莉娅飞扑，躲到一旁变成一个穿的严严实实，从头到脚都严严实实裹起来的猫耳萝莉的纳什，也是翻着白眼同罗兰打起了招呼。
“哟，好久不见。终于舍得回来了吗？”
罗兰上前将小猫娘抱了起来，然后问道：“伊露维娅呢？还在处理公文？”
“哼，回来之后不第一时间关心一下出来迎接你的妮娜，反倒是第一时间问自己的未婚妻的境况，呵，吃干抹净之后就提起裤子跑的渣男！”
罗兰：“？”
伸出大拇指狠狠钻起了猫耳娘的太阳穴，以教训其家养宠物定位不清晰的错误。
这时拉塞尔也从马车上走了下来，看着面前其乐融融的场面也是笑了起来：“哦哦！关系很好嘛，罗兰，不给我介绍一下吗？”
罗兰扭头笑了笑：“待会介绍吧，总不能在城门外站着聊吧？”
拉塞尔点了点头，然后就注意到了罗兰怀里抱着的那个可爱的白头发女孩看着自己的眼神。
警惕里带着些好奇，好奇里带着些感慨，感慨里带着些认同。
好复杂的眼神。
而且居然还有一对猫耳朵诶。
自己没看错的话，这孩子是从猫形态变成人的吧？
有意思，可以加进后续的研究项目里。
而且，这家伙看上去是罗兰的孩子吧？
都这么大了？
不对，再怎么说二十岁不到的少年人有一个看上去八九岁的孩子还是太离谱了。
应该是妹妹吧？
这么说，也是晚辈咯？
拉塞尔满意的点了点头，然后冲着可爱的小姑娘露出了和善的笑容。
只可惜纳什没有领她的好意。
在拉塞尔的视角里，这只是一个怕生的小女孩的害羞。
但在时年两千零三十三岁的纳什看来，她知道这家伙是把自己当小孩子看了。
呵，愚蠢的人类。
在不屑的嘲讽后，纳什便开始同罗兰的大手搏斗起来，保护自己的太阳穴。
在打打闹闹里，一行人走进了此时仍旧处于灾后重建状态的伊斯法尔。
拉塞尔在看到城内的环境后，十分惊讶。
这座帝国的边境要塞都市，到底经历了什么？
为何会一片废墟？
在切利尼娜的带领下，几人来到了城内新建的驻军总部内。
而这时，切利尼娜也是看向罗兰说道：“你们回来的时间刚刚好。”
“之前你们传递的情报，教廷和学会方面都很重视，纷纷派出了使者前来会谈。”
“学会方面的使者是那位厄瑞波斯大贤者亲至。”
“教廷方面则是熟人，苏伦会带领一支使团前来。他们已经到了，要去见见他们吗？”
