第282章 装高手，教廷的异样

果然。
听到苏伦的话后，罗兰知道自己的猜想是对的。
也没多说什么，便带着伊露维娅两人前往了旅馆三楼。
“哎呀，许久未见了呢，最近过得还好吗？我可是在报纸上看到二位的订婚仪式了，看来我马上可以参加婚礼了呢，伊露维娅殿下，你应该会让我来当伴娘的吧？”
苏伦轻快地在前边带路，顺带回头冲着两人问了起来。
伊露维娅有些不好意思地侧头回避，但她脸上的红晕毫无意外地透露了这家伙此时的心情。
而罗兰只是回以微笑，然后反问起来：“你呢，最近还顺利吗？”
“还算顺利吧，离开瑞斯坎后就去汇报海上任务去了，汇报完，将祖父的遗物妥善保存好，休息了两天我就收到了你的消息，然后就被选为使团成员又开始赶路了。”
“哎……明明有传送阵可以用，但那群老顽固为了省钱不肯用。”
“要是教廷也能像学会一样有钱就好了。”
“可惜有位枢机提出要兜售赎罪券敛财的想法被教皇冕下驳回了。”
“否则教廷的财政状况绝对能大有改善！”
听着苏伦的吐槽，罗兰有些意外：“教廷的财政状况很紧张吗？”
“是啊，虽然势力大，收入也多，但摊下去的话，经费就很紧张了，毕竟靠卖圣水和经典可赚不了多少钱。”
“神甫们出席婚礼，或者出席赐福仪式也是一样，收费不好太贵。”
“虽然大体上还算能维持收支平衡，还能有些盈余，但确实算不上阔绰。”
“毕竟教廷可没有学会那么多的发明和专利能拿出去卖，能应用到市场和凡人之中。”
苏伦说着叹了口气，开始吐槽起自己的工资最近又被下调了一部分之类的。
听着苏伦的吐槽，罗兰心想恩师的还款计划有着落了。
感觉以教廷的现状，自己慷慨捐个款什么的，再说说情，让老师她道个歉什么的，似乎真的能把圣物损毁这事儿给糊弄过去。
当然了，这只是罗兰的猜测罢了，具体如何，还是得详细了解一番才行。
毕竟这次似乎来了个说的算的大人物。
闲谈间，三楼到了，苏伦领着两人来到了旅馆的一间房间前。
“二位请进吧，老师在里面等着呢。”
苏伦站在门前，微微鞠躬的同时，伸手替两人打开了房间的门，然后做了个请进的手势。
自己则是站在门口，没有进入的意思。
罗兰和伊露维娅对视一眼，然后一块走进了房间。
很快他们就意识到了这间房间的古怪之处。
虽然是边境上的高级旅馆，其装修和内饰必然比不得瑞斯坎和王都那般繁华，但为了招待这次到访的使团，军团长埃尔森也是费了不少功夫，从各地紧急调拨了一批豪华家具。
但此时这些家具，却都消失了，像是被人搬走了一般。
房间内此时只剩下一张桌子和几把椅子，还有一张明显经过更换的，普普通通的木板硬床。
上面铺着的，也是最常见的廉价棉被。
而且一眼就能看出上边的使用痕迹，一看就是用了很多年的样子。
一位须发皆白的慈祥老者站在窗前，抬头眺望着月色渐临的夜空，双手负在身后，身上的粗布白衣迎风飘荡，一副世外高人，高手寂寞的模样。
罗兰站在门口，看着窗前那个cos风清扬的老头，隐隐有种不妙的预感。
虽然迄今为止接触的教廷人员，相对来说都还是很正常的，但是罗兰有种预感，他要遇到怪人了。
“二位可算是来了，请坐请坐。”
老者转身看向二人，然后亲自拉开椅子，一副餐馆老板揽客的热情模样。
伊露维娅的表情开始不自然起来，有些拿捏不住分寸的她看向了罗兰。
想从对方身上得到些答案。
毕竟苏伦可是说了，这位是她的老师。
有资格当一位前途无量，天赋恐怖的大审判官的老师，那对方的地位绝对不低。
就算不是教廷的圣徒，也至少是枢机主教这个级别的。
这种级别的大人物，在礼数上可必须要注意，毕竟这几乎代表了帝国和教廷高层的直接接触，说是两方势力的直接交流也不为过。
但很可惜，伊露维娅没能从罗兰身上获得什么答案。
因为罗兰直接就坐在了椅子上，还招呼着自己过去坐下！
可恶！这家伙到底能不能意识到现在是个什么情况啊？！
真是的！
心里抱怨归抱怨，但伊露维娅还是在罗兰的招呼下，坐在了那位老者拉开的另一把椅子上。
此时伊露维娅心里也开始猜想教廷方面的意图了。
毕竟这次使团出访，教廷是提前通知过帝国的。
对于使团的成员自然也是通知到位的。
在帝国方面收到的人员名单里，可没有这位老者的存在。
使团的明面代表，就是苏伦。
伊露维娅甚至是到了旅馆门口，在苏伦开口之后才知道这次使团居然还有未知的高级成员到访。
这可不是一个好的信号。
只是当伊露维娅看向罗兰的时候，对方依旧是一副云淡风轻的模样时，甚至有些见到熟人时的惊讶。
等等……熟人？
罗兰这时也注意到了伊露维娅的眼神，然后笑着介绍了起来：“这位是克拉克枢机主教，你忘了吗伊露维娅？在瑞斯坎的三方会谈里不是见过吗？”
“虽然枢机阁下当时只是用投影参与会议，但样貌可没变，只是换了身衣服罢了。”
被罗兰这么一提醒，伊露维娅也反应过来了，这老头看上去确实有些眼熟。
但这也不能怪她。
毕竟当时虽说是三方会谈，但实际上的主角只有罗兰还有苏伦以及切利尼娜。
其他人，尤其是她，只是过去凑数的。
自我定位很清晰的伊露维娅，当时完全没听一点东西。
除了偷看罗兰的侧脸之外，就是神游天外的发呆。
她甚至连出席会议的人有哪些都没完全记住。
也就是教廷那个老头从始至终都在问罗兰的情感状况和个人生活，让她觉得有些烦躁，不然她真的对对方没有任何的印象。
当然，虽然内心活动十分丰富，但是面上的伊露维娅依旧是一副端庄得体的大家闺秀的模样。
多年的宫廷礼仪的学习，终究是没有白费。
带着标准的微笑，伊露维娅看着老者轻声问好：“您好，枢机阁下。很荣幸与您会面。”
克拉克枢机捋了捋胡子，然后回应道：“能与帝国的皇女以及大公会面，我也是荣幸之至啊。”
“比起我这个老迈衰朽的老东西，人类更需要的还是你们这样的青年才俊啊。”
罗兰微笑一番，然后直接开门见山的问道：“阁下隐瞒自己行程前来，应该不是说这些漂亮话的吧？”
“有什么事情不妨直说。”
“阁下是想询问情报的可靠性吧？”
克拉克闻言哈哈笑了起来：“你这也太直接了。虽然教廷方面是有这个意向的，但是我本人没有。”
“苏伦那孩子还有她的手下，都没有将魔王的事情进行全面的上报。教廷内知道你身上带着个魔王残魂的高层，也就只有我一人罢了。”
“所以我相信你的情报。”
“毕竟那位血魔大君对于魔王本人的忠诚，即便是人类方也是有记录和了解的。”
“俗话说得好啊，最了解你的，永远是你的敌人。”
“人类对于魔族内部势力的了解，或许比你想的要多啊，罗兰大公。”
“即便魔王战争已经结束三百年，但教廷内部从未放松过对于魔族的提防。”
“但很可惜……要不就是有人玩忽职守，要不就是魔族的手段开始超乎我等的想象了。”
“总之，结合普拉提亚王国那位安德瑞普女亲王的消息和请求，即便不知晓魔王存在，教廷的大多数高层也是倾向于相信你的情报的。”
“此次的使团出行，除了抱着具体打探情报的准确性的目的外，就是商谈具体的合作事项。”
“为了不必要的麻烦发生，所以我主动请缨，加入到了这次出使之中，按照计划，我本不该和你见面的，我的存在必须保密。”
说到这里，克拉克枢机微笑起来，捋着胡子开口：“所以，你也知道为什么我会在这个时间见你了吧？”
罗兰微笑起来：“您都说到这份上了，我也只好猜一下了。”
“您是想说，教廷内部有问题，您想寻求一些外部帮助了？”
克拉克枢机愣了一下，然后无奈地摇了摇头：“你呀，虽然有些出入，但还真的差不多。”
“想来你也知道最近教廷的动作。”
“我们一直在收缩在外的力量，不少城市的分会都撤回了原本驻扎的地区大主教以及实力强劲的神甫。”
“教廷城中出现了异样，还是你应当不陌生的异样……简单点说，就是所谓的邪神污染，在教廷城这座诸神庇佑之地内出现了。”
“显然只出现了一些异常，很快就被妥善处置，没有引起多余的影响。”
“但这显然不是一个好的信号。”
“想来你也知道那句俗语，当你发现家里有一只蟑螂的时候，屋子里其实已经有一堆蟑螂了。”
“所以，我本人也想询问一下你对于这件事怎么看，有没有什么建议。”
“毕竟现阶段，无论是教廷还是学会，针对这种污染也只有封锁和放逐这两个手段。”
“但你，却可以实实在在地做到消除影响。”
克拉克枢机的眼神认真起来，叹了口气后看着罗兰：“你经历了这么多事情，也应当知道，这个世界潜藏的危险。也很清楚这个异变意味着什么。”
“也正是如此，教廷才会收缩力量，将原本分布在大陆各处的强者部分召回教廷城。”
