第283章 他还得谢谢咱呢

听完克拉克枢机的讲述，罗兰也是明白了对方的打算。
说白了就是主动请缨，避免教廷方揪着罗兰的情报来源不放，另一方面也算是帮罗兰挡一下有关于魔王存在的麻烦。
毕竟教廷内部对于魔族的态度大多还是敌对甚至仇视的。
不如说，这才是大多数人类对于魔族的态度。
哪怕是在风气相对宽松的北境，能够与人类共存的魔族也是不存在的。
与人类混迹的魔族，多数还是以雇佣兵甚至奴隶的方式存在于北境的。
像罗兰这般身边有魔族朋友，身上挂魔王残魂，连政务都交给魔族处理的人类，实在是少之又少。
虽然罗兰贵为帝国大公，甚至与皇女缔结了婚约，俨然一副未来摄政王的发展势头，且教廷在帝国内部的势力确实有限。
但教廷的影响力还是很强的，一旦自己粘上勾结魔族之类的名号，那可一点不弱于威灵顿勾结混沌兄弟会的罪名。
克拉克算是用这种态度来证明自己的态度，以此换取罗兰的帮助和建议。
而罗兰自然是乐意的。
谁会拒绝少点麻烦呢？
至于帮助……已经完成过一次空手套白狼操作的罗兰，不介意再来一次。
达成了初步的共识之后，克拉克看着罗兰问道：“所以罗兰阁下，你如何看待这次教廷的异变？”
罗兰无奈地摇头：“自然是坐着看。除了枢机阁下的三言两语，我就没有其他的线索了。”
“而且恕我直言，虽然我确实参与了几起有关于邪神的事件，也确实能消除邪神力量的污染，但这并不代表我对于邪神的存在本身足够了解。”
“我能消除邪神力量的污染，那是因为我的特殊能力，而不是我对邪神有多么了解。”
克拉克枢机叹了口气：“也罢，你的回答倒也在我的意料之中……罗兰阁下，能否许诺我一个承诺？”
“这就要视阁下的承诺内容了，只要不过分，我想我会答应的。”
罗兰如此回答道，然后看向了依旧面带浅浅笑容的克拉克。
“这是自然。内容十分简单，我只想您能承诺，在教廷需要您的力量去解决邪神带来的灾厄时，您能伸出援手。仅此而已。”
克拉克很快给出了答案，而听完了内容的罗兰，也是点了点头。
这个要求并不严苛，和学会的那位大贤者给出的合作条件相差不大。
罗兰自然是点头答应下来：“只是这样的话，自然没问题。”
“甚好甚好……阁下可还有事要说？”
原本已经打算结束这段话题，将其他正事放在之后的正式会面上说的克拉克，却发现了罗兰脸上那略显刻意的欲言又止。
他对罗兰愈发认可了。
年纪轻轻的，居然已经学会了这种欲拒还迎的方式，诱导他人主动发问，让自己显得不那么刻意。
果然啊，能当上大公的，除了实力与功绩，多少得有些小心机和谋算在里边。
虽然稍显稚嫩，但是效果达到了即可。
毕竟对于罗兰这种注定前途无量的年轻强者来说，心机谋算这类东西，终究只能作为锦上添花的东西罢了。
有很好，没有也不会影响太多。
一个仅仅六环阶位的存在，就能与九环传奇甚至是魔族的王庭之主交手，还能全身而退，这已经很说明问题了。
当时在边境上那位炎魔王庭之主的气息，可未曾遮掩过。即便那时的他才刚到伊斯法尔，也感知的十分清楚。
哪怕现在的罗兰不是老牌强者的对手，自身的硬实力也有所欠缺。
但这恰恰证明了当罗兰晋升超凡之后，会有怎样的潜力。
也因此，他并不介意听听罗兰想说些什么。
罗兰点了点头：“果然被您看出来了啊。”
“我只是想问问，教廷是否在八十年前，遗失过一件圣物？”
“圣物？”听到罗兰的问题后，克拉克明显愣了一下。
原因无他，他就是教廷内负责管理圣物的枢机主教。
整个教廷至上而下，最高等级的存在自然是教皇，往下则是名义上评级的圣徒与枢机主教。
当然比起被诸神认可，平时主要负责战斗和布道的圣徒们，地位低半档的十二位枢机，才是真正负责教廷日常运营的管理人员。
而克拉克更是老牌的枢机，曾经甚至入选过圣徒的候选名单。
自他百年前担任枢机以来，可从未听闻过圣物遗失的消息。
罗兰是从哪里听到的消息？
实话说，比起自己的记忆和经验，在这个时候，他还是比较关心罗兰的小道消息的。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
毕竟这位虽然年轻，但认识的老家伙着实不少。
指不定知道些自己都不知道的秘辛也说不定呢。
“枢机阁下不知道？”罗兰发现克拉克的反应后也是有些意外。
难不成教廷没丢过圣物？
总不能是丢了圣物没发现吧？
此时一直在一旁挂机旁听的伊露维娅似乎反应过来了什么。
她好像猜到了罗兰为什么要问有关于圣物的话题了。
想确定一个熟人为什么突然问出怪问题，只需要筛查一下他最近认识的人就行了。
显然，罗兰和卡莉娅一般而言是不会去关心一件八十年前遗失的圣物的。
但罗兰带回来的那位老师就说不定了。
在罗兰和卡莉娅前往普拉提亚王国寻找那位炼金大师的时候，她就向芙拉姆女士打听过一些情报，知晓那位是依靠着神乎其技的生物炼金技术，通过更换肉体的方式存活了六百多年的人类。
是真正意义上的人类活化石。
如果是她的话，通过某种手段顺走个圣物貌似也不是不能接受。
而且就目前罗兰的话术来看……似乎那件圣物应该是找不回来了。
但恰好，教廷方面似乎也没有发现圣物的失窃。
此时罗兰和克拉克的谈话也发展到了正题上。
罗兰有些后悔自己问的太直接了。
主要是他没想到克拉克居然就是负责管理圣物的枢机主教，更没想到教廷似乎从未意识到有一件圣物遗失。
害！这叫什么事啊！
本来这笔账都可以直接略过了！
果然活得久就是好，能直接耗到债主老死。
罗兰心想，估计是原本答应借出圣物的债主，意识到拉塞尔跑路之后，为了防止牵连到自己，伪造了圣物的存放记录吧。
说不定造了个徒有其表的假货放在圣物库内也未尝不可能。
总不能是单纯地没发现吧？
那教廷的安保措施未免有些过于抽象了。
而克拉克也意识到了罗兰话语中的恐怖信息量。
但他倒是没往欠款方面去想。
反倒是认为罗兰是在善意地提醒自己圣物失窃的事情。
这是在帮自己啊！
八十年前失窃，那岂不是自己刚上任时的事情？
要是圣物真的丢了，那不得牵连到自己头上！？
自己这学生果然没交错朋友！
确实是个值得信赖的晚辈！也难怪刚刚一副羞于启齿的模样。
估计是怕自己不相信吧？
但可惜了，他老克拉克偏偏是那种最听得进去意见的人了！
“多谢阁下提醒了，在下这就通知属下去核对圣物的情况。”
“看来，双方能开展一场真正交心且毫无保留的合作。”
克拉克老怀欣慰地伸出双手，紧紧地攥了攥罗兰的双手。
布满皱纹的脸上，此刻浮现出欣慰的笑容。
大脑飞速转动下很快理解了克拉克思路的罗兰同样回以笑容：“那就静候阁下的好消息了。虽只是传闻，但也不能不重视不是吗？”
“是啊……若是阁下的消息属实，我必有重谢。”克拉克说着也是做起了保证：“我虽一生秉持清修的原则，并无积攒任何的财富。”
“但我想，贵为大公的您，应该也不缺这些黄白之物。”
“所以，无论您的消息是否属实，您都将获得我的一个承诺，在不违背教廷教义与人伦道德的前提下，我会竭尽所能地帮你去完成一件事。”
这下轮到罗兰惊讶了。
得，他还得谢谢咱呢。
这意外收获属实让罗兰有些意外。
一番客套的寒暄之后，谈话结束了。
剩下的合作议题，就要等到学会的大贤者抵达再进行商讨了。
毕竟北境发生的异变，已非单纯的教廷或者学会可以解决的问题了。
三方合力，加上听闻已经正在跨马加鞭往伊斯法尔赶的，来自女亲王安德瑞普的使者，四方合作，才能在北境打开局面。
总之，一切都十分的融洽且顺利。
推门而出，一直倚在走廊墙上发呆的苏伦见罗兰和伊露维娅出来后，也是挥手打起了招呼：“哟，终于结束了啊？老师没有问什么很过分的话题吧？”
“这家伙啊，虽然看上去笑眯眯的，像个和蔼老头一样，其实肚子里可藏着一肚子坏水哦！没有被他为难吧？”
伊露维娅表情有些微妙，在保持着优雅微笑的同时，扭头示意罗兰发表下看法。
而罗兰则同样表情微妙地看向了有些摸不清状况的苏伦，然后默默地说道：“怎么说呢……老爷子还挺好说话的，还谢谢我呢。”
