第284章 窃来珍贵的一晚

“诶？”
苏伦挠了挠后脑勺，没怎么听懂罗兰话语中的意思。
不过看两人的表情……应该是没受到刁难，而且意外的相处的很融洽的样子呢。
真是稀奇，那个看上去人畜无害，实际上一肚子坏水的老东西，在面对这俩人的时候难道意外的和善吗？
总感觉独属于自己的东西被分走了一部分呢，莫名的有些不开心。
苏伦的心情有些复杂。
既因为朋友没被刁难而开心，又因为疑似存在的来自长辈的爱被分走了部分而不爽。
但很快她就调整好了心态。
毕竟因为这种事不开心的话，就像是因为自己的糖果被长辈分给自己朋友就不开心的小孩子一样。
这样不好不好。
总之在知晓情况一切顺利之后苏伦也是松了口气：“没刁难你们就好，对了对了，听说这次罗兰你植入了传说中的魔力回路？”
“哇，这种只存在于理论和传说里的生物炼金产物，居然真的存在吗？”
罗兰：“？”
这东西原来这么珍贵吗？
明明自己在拉塞尔的实验室里看到的废弃回路或者只需要稍加改造就能简单应用的回路一大堆啊。
等等……自己似乎忽略了一个问题。
那就是如今人类社会里，到底还有多少人掌握魔力回路制造以及植入的技术。
毕竟拉塞尔这家伙的技术严格来说是继承自六百年前的那座神圣拉格纳西亚帝国。
那可是人类漫长历史长河里，唯二的几乎统一了所有人类的巨大帝国。
几乎算是人类发展的第二个巅峰时期。
彼时的炼金术与符文魔术，仍旧是人类的主流。
而经过改良的现代魔法，要等到帝国崩塌，几位原本帝国的选帝侯开始各自为战，然后被魔王军逐个击破的年代才会诞生。
从帝国时代活过到现在的拉塞尔或许不会对这些技术如此看重。
但近百年来的人类就未必如此想了。
毕竟千年战争之中，人类遗失的典籍不计其数。
历史相关的典籍反倒还在少数，真正大量遗失的，是人类在过往千百年里，对于炼金术以及魔法还有符文的研究！
若非如此，在战争结束后，人类也不至于一下子转入研究现代魔法的境况。
实在是想继承前人的智慧都没办法啊。
而面对此时苏伦的惊讶与好奇，罗兰更能理解在拉塞尔口中好像只要你想学我就教的那些技术，到底有多么的宝贵。
嗯……身为帝国的大公，自己似乎得操心一下帝国的教育事业了。
就是不知道拉塞尔有没有开设课程的打算。
虽然这家伙平时看着大大咧咧的，但罗兰看的出来，在收徒这件事上，拉塞尔还是有自己的坚持和要求的。
再说吧反正。
等自己帮她搞定了欠款问题，还愁没办法让她在学院开门课了？
“想见识一下？”罗兰冲着苏伦笑了笑。
“确实想，但是……我不是很急哦~~~还是好好陪你的未婚妻吧，都一个月没见了吧？”苏伦同样对着两人笑了起来，然后用双手将两人推出了旅馆。
“好啦好啦，你们赶紧去过二人世界吧！虽然冬日的夜晚很冷，但也能看到难得的东西哦。”
被强行推出旅馆的二人愣了愣，然后在门口站岗的高阶圣骑士们的八卦眼神下，快步离开了现场。
今天的伊斯法尔，罕见的没有下起暴雪。
零星的雪花在月色的照射下，落在被路灯照亮的，积雪的街道上。
罗兰同伊露维娅漫步走在冷清的街道上，两人都没有说话。
只是保持着这种默契的，并不尴尬的沉默的氛围。
“呼……”
伊露维娅吐出一口气，呼吸在寒冷气温的作用下在灯光与夜色的照射下，变得清晰可见。
在许久的沉默后，女方打破了沉默。
伊露维娅朝着罗兰凑了凑，伸出手揽住了罗兰的胳膊，然后顺势将手插进了罗兰的大衣口袋里。
“罗兰，我们很久没有这样一块在街上走过了吧？”
“嗯。”罗兰点了点头，他并未转头，即便皇女殿下身上散出的淡淡芬芳已经顺着冷风进入他的鼻腔。
“上次……还是在考核结束后吧？”
罗兰一边说着，然后停下了脚步，在空荡的街上拄足。
伊露维娅与罗兰同时停下脚步，然后回应道：“是啊……当时还是夏末吧，天气热的吓人。”
“夏天啊，明明才过去了半年多的时间，却总感觉这段时间比我往前十多年的人生要复杂的多呢。”
“认识了很多人，经历了许多事……就像是有人给我的生活按下了加速键一样。”
罗兰苦笑起来，然后继续迈开步子向前。
“罗兰。”伊露维娅轻声呼唤着，然后紧了紧揽住罗兰胳膊的力道，顺带将自己的头也靠在了他的肩上：“辛苦了。”
“为什么突然说这个？”罗兰轻笑着发问。
“……不行吗？”有些不满的皇女殿下发出微弱的抗议，随后继续说了起来：“只是觉得，对你有些不公平罢了。”
罗兰拿起另一只手，狠狠地在伊露维娅的脑袋上揉了起来，直到那头明显经过精心打扮的浅栗色的长发被揉成一团才停下。
“啊啊啊啊！你干什么呀！这可是我弄了好久的头发啊！”
伊露维娅在浅浅的晕眩感中用言语发表着无用的抗议。
“小惩罚。”罗兰坏笑着收起了罪恶的小手：“明明都说了好几次了，不许发表那种意义不明的意见哦。”
“唔……你得负责帮我把头发弄好！”伊露维娅边抱怨着，边抬起腿轻轻地踢了下罗兰的小腿。
“哈哈哈，我倒是没意见啦，不过我充其量只能做到用发绳把头发给捆起来的地步哦。”
罗兰笑了起来，随后侧头看向伊露维娅：“虽然我觉得你的头发随便打理一下就很漂亮了，但你应该不喜欢那样吧？”
“嘁……谁、谁说我、我不喜欢了？”
“那我要就要尝试一下咯。”
“喂！还在大街上呢！”伊露维娅有些抗拒：“好歹换个安静点的地方……”
罗兰歪了歪头：“只是帮你扎个头发吧？用得着逼着人吗？”
“好了，把头伸过来！”
“唔……”
就在罗兰抓过伊露维娅的长发，然后用粗糙无比，但意外小心细致的手法给伊露维娅用发绳固定了头发。
大概。
看着有些像马鬃一样上粗下窄的头发，罗兰抬手按在下巴上思索起来：“看来这项工作没有看起来这么容易呢。”
“怎么样都好啦！快点过来调整啊！笨蛋！”
伊露维娅发出了羞恼的喊声，催促着嫌疑人过来打扫案发现场。
在几番调整后，罗兰总算完成了一个简单的马尾辫造型。
只是伊露维娅看上去并不是很开心。
难道说……
罗兰低头看着自己手里的几缕发丝……
“因为忙于公务，都开始脱发了吗伊露维娅。”
“明明是被你硬生生扯下来的啊喂！抓头发的时候不要那么用力啊！”
没好气地捶了一下罗兰的伊露维娅立刻反驳起来！
“抱歉抱歉……”罗兰打着哈哈，高举双手投降。
伊露维娅也是无奈地叹了口气，随后轻松地笑了起来：“好像……已经很久没有这样开心的打闹过了呢。”
“不如说，这样的场合是第一次吧？”
“两个人走在夜晚的街道上，像对正常情侣一样边走边打闹的样子。仔细想想的话确实是一次呢。”
罗兰也是轻叹口气：“是啊，这么算的话，还真是第一次啊。仔细想想只有我和你两个人相处的场合意外的少啊。”
“……你也知道啊？”伊露维娅嘟起嘴，轻轻撞了下终于有所自知的男主角：“不打算做些什么补偿一下当事人吗？”
“那，继续走走？今晚我的时间还是挺充裕的。”
“哼！这还差不多，我带你在伊斯法尔转转吧，虽然还没完成重建，但游览一下陌生的城市感觉也不错吧？”
“哈哈，我倒是不觉得这里有多陌生……毕竟上次来进入主城，里面还是一地的畸形怪物……”
“也好，就给我讲讲你当时经历的故事吧，我还没听过呢”
……
西塔城。
血魔大君罕见地做了场噩梦。
一场于他而言并不想回忆的过去。
纵使血魔的血脉术式便是操控血液，理应习惯与鲜血为伴。
但……
当思绪回到三百多年前的那个清晨，回到自己将手捅入毫无反抗的父亲的胸膛，回到妹妹嘶吼着将自己击退，抢走父亲濒死的身体的那天，他的思绪依旧有些复杂。
他明明很久都没做梦了。
【父亲，我来杀你了——】
但当梦境中出现这句话时，他依旧难以避免自己去想象那天的场景。
短暂的惆怅之后，他眼带杀意地看向床前站立的粉发长角少女：“你知道你做了什么对吧？”
“暗中对一位王庭之主下手，意图施加控制的手段。”
“笞心魔王庭这是不打算掩饰自己的野心了吗？”
少女没有回答，只是不安地看着丹索。
丹索也知道，眼前的少女只是傀儡而已，他与之对话的，也并非这位少女，而是这位少女身后藏着的黑手。
“呵呵……苏尔特可是把事情的经过上报王庭议会了，到时候表决会上见吧，血魔。”
一阵阴恻恻的中年人的声音响起，随后少女也被卷入了一阵空间漩涡中消失不见。
直到少女消失之后，依旧停留在西塔城内的血魔大君才出门查看情况。
自己带来的王庭军没有大碍，只是陷入了昏睡，也没有被控制的迹象。
但城中的人类……
看着那些拒绝参加自己人才引进计划的人类尽数倒毙在自己的家中，体表毫无外伤，而灵魂被彻底摧毁。
典型的笞心魔的手段。
丹索沉默半晌，有些纠结的闭上了眼睛。
血魔王庭已经到了生死存亡的关键时刻……自己难倒也要踏上昔年父亲的老路吗？
幸好自己没有子嗣。
丹索心里冒出了这样诡异的念头。
意识到不妙之后，丹索飞快地将这个想法抛出脑外。
接着，他用血脉法术塑造了一个除了实力，其他几乎与自己一模一样的血傀儡出来。
“到时候用这个留在军队内，通过小道回返普拉提亚王都。”
“至于本体……必须得立刻与老巫妖还有臭石头联系了。”
“大不了这次我拉着哥俩一块反了！加上魔王，谁敢说我这边不是王庭正统？”
“干了！”
