第285章 坏了，这下器灵入住了

魔族的内斗环节暂且跳过。
这场无人知晓的风波会随着时间的发展爆发出出人意料的结果。
总之，在学会的大贤者抵达之前，罗兰看上去还有几天的休息时间。
他并不清楚这位大贤者为何会来得这么迟。
学会的总部明明就设立在帝国境内，那座被称为真理之城的，拥有自治权利的城邦更是有帝国的魔导列车接洽。
从那里坐车，只需要换乘两次便可抵达伊斯法尔，在这个世界算是无比方便的手段了。
更别提对方完全可以用学会分会的传送阵过来。
这么想这家伙都应该是到的最早的家伙，结果现在却只等他一个。
算了，反正罗兰也不是很在意，这家伙来得迟反倒是让他多些休息的时间。
魔力回路的融合情况虽然十分良好，没有出现任何不适反应，也没有出现任何的使用问题。
但到底是新到手的东西，纵使从功能到植入全都是由自己完成的，但真的使用起来，还是需要些习惯的时间。
风王结界和固有时制御这俩效果因为简单易上手且效果强大，是目前罗兰比较愿意使用的两个技能。
但固有时制御的消耗若是超过两秒，那便是等同于世界树的庇护一般的耗蓝大户。
风王结界虽然消耗相对较小，但用于杀伤的风王铁锤虽然不再是一次性技能，但想要发挥出最大威力，也需要一定时间去积蓄魔力。
若是完成完美的蓄力，那么风王铁锤能爆发出来的最大威力，足以媲美寻常的需要通过特定符文阵法释放的大魔法了。
是仅次于禁咒一档的法术攻击。
加之其隐蔽的特性，适合用来充当底牌使用。
更别提常驻的风王结界效果，既可以帮助自己隐藏武器，也可以隐藏自身。
但这俩技能说到底都是关键时刻的压箱底技能，即便是罗兰在设计的时候，也没有想过将这两个需要消耗魔力才能使用的技能作为自己改造的主要思路。
肉体强化和魔力增幅，以及那控制魔力流动和集中速度的符文，才是罗兰一开始的初始计划。
是罗兰在从拉塞尔处具体学习生物炼金术前，最开始的想法。
在罗兰的构思之中，肉体强化会借由魔力增幅达成效果。
其并不像那些躯体强化术一般需要消耗魔力释放，还有持续时间。
这个罗兰从拉塞尔处学来的特殊强化符文，本质上是通过魔力的集中强化，达成的常驻强化效果，且不用消耗任何的魔力。
本质上，这个强化效果和战士们用魔力淬炼肉体达成的效果类似。
只不过方式不同。
战士的修炼方法，是将魔力视做磨刀石打磨肉身，在打磨的同时利用魔力的渗入效果强化肉体本身。
九环传奇阶位的战士的肉体，若是不用空间系的切割法术，通常是很难造成有效伤害的。
但拉塞尔研发出来的这枚强化符文，在本质上就根本没想着强化肉体本身。
这个方法更像是一种灌注的方法，通过体内流动的魔力从而实现常态化的躯体强化术的实现。
本质上，这种强化方式就相当于把一个躯体强化类的术式给常驻了。
但如果真的就这么简单，那拉塞尔也不可能用一双铁拳正面搏斗王庭之主与魔王之手的原型机了。
那天的战斗虽然罗兰没有看到全程。
但是最后关头，拉塞尔朝着血魔大君轰出的那记重拳，可丝毫看不出拉塞尔只是个单纯的炼金术士兼魔法使来的。
是的，虽然善使一对无双铁拳，但拉塞尔本质上还是个魔法使。
她只是嫌施法麻烦且低效，不如抡着对拳头上去锤人来的顺畅方便。
这点也是罗兰在回伊斯法尔的路上打听来的。
拉塞尔魔改的这枚符文组，除了常驻的强化效果之外，还自带了魔力转化功能。
简单点说，就是会使用体内的魔力，进行全自动的肉身强化。
虽然强度上不如正儿八经锻炼出来的效果，但是也有个同阶位战士七八成的水准了。
更别提这个效果并不受其他躯体强化术的影响，完全可以迭加使用。
虽然罗兰没法在拉塞尔的魔改版本上继续魔改，但是通过使用另外两组看似独立，实则联动的符文组，与肉体强化符文形成了一个三角循环。
这个灵感还是他穿越前看死神的时候记下来的招数。
只是没想到这招居然真的能用。
虽然寻常情况下，动/静血装的猜想只能实现动血装，而且这种加速魔力流动的方式，还会极大地损伤体内小源。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
但在魔力回路的帮助下，一切都成了可能。
坐在床沿上，罗兰没有急着进入睡眠。
在试验了一番魔力回路的功能，训练了一番除风王铁锤之外的技能后，才躺在床上开始睡觉。
得，现实世界的活干完了，该去梦里见熟人了。
如此想着，罗兰闭上了眼睛，然后以此生从未有过的速度瞬间进入了梦乡。
在罗兰的精神意志告诉自己可以睡觉之后，几乎是一瞬间，罗兰就来到了另一片空间之中。
即使在掌握了翡翠之镜这个禁咒之后，罗兰很清楚自己此刻就身处梦境，但还是难免被眼前的场景给震惊一下。
伊斯法尔。
准确的说，是三百年前，仍属于普拉提亚王国的伊斯法尔。
只是此刻的街道上空无一人，只有清冷的月色洒在无人的街巷上。
罗兰站在街上四处打量。
嗯……不认识。
三百年沧海桑田，再加上灾后的一番重建。
此时伊斯法尔的布局构造，已经完全是另一幅面貌了。
当然，罗兰没有被晾的太久，很快，那气质独特的银发少女又出现了。
“能这么快就看到您解决了问题，我很开心。”自称伊蕾娜的少女面无表情地说出了这番话。
面对这番言语，罗兰只是觉得有些古怪，毕竟一个人面无表情自称高兴，只会让人觉得是不是自己哪里得罪对方了。
但不知为何，这番表现出现在伊蕾娜身上，罗兰却觉得理应如此。
“许久未见，这次找我又有什么事？”
“……只是想见你一面。”短暂的沉默后，伊蕾娜如此说道。
说完之后，伊蕾娜抬头看向罗兰：“若是您感到困扰的话……我会送您回归安稳的休憩。”
说罢，伊蕾娜低下了头，显得有些小失落。
明明我什么都还没说呢……
罗兰如此想着，然后打开了即便是在梦中仍旧可以顺畅使用的系统空间，将那柄灰黯之矛取了出来。
其实之前有几次自己就想问问伊蕾娜知不知道这柄长枪的来历了。
毕竟按照系统的介绍，这东西似乎和死神的使者有关，说不定这位和死神关系匪浅的少女会认识。
但还不等罗兰发问呢，伊蕾娜在看到罗兰取出灰黯之矛后，原本没啥波动的淡紫色眸子突然瞪大了一些。
得，看来不用问了。
伊蕾娜下意识地朝着长矛伸出了手，但在意识到这是罗兰的物品之后，又收了回去。
嘴里还开始念叨起一些奇奇怪怪的话。
“不是弄丢了吗？为什么会在这位大人手上……”
“明明都丢了几千年了，为什么、为什么会这个时候出现？”
“都沉到冥河底的东西就不要再钻出来了啊！”
听着伊蕾娜那完全不想遮掩的零碎念叨，罗兰似乎明白这东西的来历了，还有伊蕾娜的身份了。
看来……对方就是死神的使者。
而且既然提到了冥河，还说这长枪原本应该遗失在冥河之底……难不成伊蕾娜就是神话里，冥河上的那个摆渡人吗？
那个贪财的，所有死人都得用两枚铜币盖在眼上充当路费的摆渡人？
不是说是个两米多高的瘦高骷髅兵吗？怎么变三无美少女了？
“伊蕾娜，你认识这个？”虽然已经大致得出了答案，但罗兰还是打算程序性地询问一下。
伊蕾娜有些纠结的点了点头：“嗯……是我曾经不小心掉在冥河里的那柄长矛，因为这东西丢了，我现在已经改用死神大人新赐予我的镰刀了。”
罗兰脸上依旧保持着微笑：“那还给你吧。”
“不……既然是命运注定的遗失，便证明了我与此物的关系也到此为止，既然到了您的手里……这就是您的所有物了。”
伊蕾娜的眼里虽然有些不舍，但还是坚决地将东西推回到了罗兰手里。
这下轮到罗兰愣了。
不是说可以发挥奇妙用处吗？原来交还原主不算正确打开方式啊？
但既然是冥河的摆渡人手里的家伙事，总不至于除了坚不可摧之外就没有其他特性了吧？
果不其然，在罗兰愣神的刹那，伊蕾娜微微撇过头，放在身前的双手，此时更是不断地摩擦起来。
“虽然灰黯之矛如今是您的所有物，但到底原本是我的武器，没有我的帮助，它无法发挥出真正的力量。”
“那个……如果大人不嫌弃，我可以将一部分的力量与意识寄存在长矛上。”
“这样，既方便与您交谈，也可以激活这柄武器，成为您接下来的助力。”
“当然，您要是有什么问题要问我的话，也不用在梦里了。”
“也幸亏这柄武器出现在了凡世之中，否则我还真没有办法将力量降临在凡世之中。”
“您看？”
