第287章 我会在危机中拯救你的，至于危机怎么来的你不要管

芙拉姆出现之后，训练也默默结束了。
一是因为罗兰的表现有些超出拉塞尔的预料。
如此快的临场反应，以及不俗的肉体强度和勇气，已经证明了现在的罗兰即便没有那些奇奇怪怪的小手段和神兵利器，只论本身的格斗能力，一样是一个不容小觑的存在。
四挺六管转轮连发铳的火力，足以形成一张密不透风的火力网，保证连一只蚊子都飞不出去。
但罗兰就是能用难以想象的速度和身体灵活性，以及不俗的肉身防御力在绕过大部分火力的同时，硬抗了部分子弹，然后瞅准时机一肘干碎了自己魔改出来的训练人偶。
拉塞尔可没因为这些是训练用的人偶，就减弱其上搭载的火力和子弹的威力。
这让拉塞尔反应过来了，罗兰完全可以跳过一些基础的体术训练阶段，可以直接进入后续的格斗技术的训练。
现在这种更注重于对敌勇气的训练，似乎完全不用进行。
罗兰远比他的外表看上去要坚韧和勇敢的多。
二则是因为，她的目光瞥到了某个讨厌的精灵。
显然拉塞尔和芙拉姆之间存在的恩怨，并不是那么容易放下的。
罗兰从未问过拉塞尔当年她和芙拉姆女士以及那位勇者之间发生了什么。
但很快他的疑惑就被解开了。
“哦~~~这不是害人精吗。就算我不想和你这家伙一般见识，但你居然敢这么若无其事地出现在我面前，想挨揍吗你？”
拉塞尔双手环抱，眼中射出危险的光芒，双拳之上不知何时已经带上了那自带分解力场的拳套。
而坐在卡莉娅身边的芙拉姆也不甘示弱。
稍显矮小的身子在站起来后，也开始散发出骇人的魔力波动，哪怕是边上已经退到一旁，打算和卡莉娅一块吃瓜看戏的罗兰，也不得承认，这应该是自己第一次看到这位传奇魔法使的全力出手，还是在如此近的范围内。
很难想象这种单靠散发魔力气息就能压迫着寻常士兵难以直立行走的强者，会被自己的弟子加上某个缺心眼血魔的暗算而直接下线。
果然，脆皮法师这种定位的家伙还是太弱了，像赫恩学园长那般兼修剑术或者像拉塞尔这样兼修体术的魔法使，才是真正的版本答案。
芙拉姆这种玻璃大炮虽然在输出上的数值很赏心悦目，但在防御性能和血条长短上劣势还是太大了。
不过一码归一码，虽然在遭遇偷袭的情况下，芙拉姆女士毫无疑问会陷入极其不利的场面。
但显然这家伙今天是有备而来的。
在她站起来后，身上就闪着不下四种完全不同的魔力光芒，看上去像是集合了自动防御和肉体强化的术式。
加上这家伙还会飞行术式，拉塞尔老师对付起来应该不会很容易吧。
比起已经开始分析双方战力强弱，迫不及待看两位强者干上一架理清恩怨的罗兰，一旁的卡莉娅明显良心了很多。
“那个罗兰，我们是不是去阻止一下比较好？另外到时候真打起来了我们帮谁？”
“为什么要阻止？”罗兰认真地看了眼卡莉娅：“能够如此近距离地观赏两位强者的战斗，可是多少人求都求不来的珍贵机会啊！我们得好好珍惜！”
“至于帮谁，我觉得这俩人的实力应该是五五开，尤其是这里还是军团驻地呢，两个人就算打也会收着力的。”
“再说了，艾米亚女士和凯法斯先生不也在伊斯法尔吗？放心吧，天塌下来有个高的顶着。”
卡莉娅听完觉得很有道理，点了点头之后从兜里掏出了一包饼干：“吃点吗？”
“……你不是刚吃完早饭吗？”
“哎呀，看戏的时候不吃点什么难道不会觉得不完整吗？”
……
与此同时，正在帽匠分部看报喝茶的凯法斯没来由的打了个寒颤，以及一个喷嚏。
坐在他面前，大伤初愈的艾米亚则打趣起来：“哈哈哈，现在的年轻人体质就是差，这么快就冻感冒了？”
凯法斯摸了摸鼻子，没有去理睬这位老前辈的调侃。
……
就在两个后辈在场边看戏的同时，老一辈的恩怨也开始在两人的对话间缓缓揭开。
唯一值得庆幸的是，这一密辛不会有太多人知道。
因为在两位传奇强者散发气场之后，军团里原本在附近训练的军官和士兵们，十分有眼力见地离开了此处，顺带还帮忙封锁了一下现场。
“哼，死精灵！没有逃跑反倒是朝我走过来了吗！”
“我今天就要报我曾经所受的所有冤屈呀！”
“你改悔罢！芙拉姆！”
“回路过载一百万匹！炼金爆破拳！”
就在拉塞尔口中喊着些莫名其妙的台词，同时周身魔力流动开始疯狂暴涨的同时，芙拉姆也毫不示弱地反驳了起来，顺带掏出法杖在面前张开了一层层的防御术式。
这并非单纯的屏障类术式，而是经过芙拉姆多年研究改进而来的对冲式防御术式。
简单点说就是用术式去抵消一次攻击的手段。
最适合用来应对那种喜欢冲人脸上的家伙。
“呵，不知所谓的家伙。当年没有我和欣梅尔，你早被王庭军乱刀砍死了！”
闻言，原本就已经蓄势待发的拉塞尔顿时以难以想象的速度瞬间抵近到了芙拉姆的面前，然后一记饱含怒意的重拳伴随着毫不掩饰的杀意轰下。
下一刻，不得不张开月灵髓液以及荆棘符石开启龟缩形态的罗兰就见识到了什么叫做顶级强者。
仅仅是一记重拳与防御术式产生的余波，就差点把他和卡莉娅吹飞出了训练场。
要不是反应迅速，第一时间将卡莉娅护到身后，同时开启风王结界操控气流的手段分散开余波的威力，最后用月灵髓液和雷霆之荆棘组成防御屏障，这会儿他和卡莉娅应该已经在伊斯法尔的大街上了。
所幸罗兰的举动保证了两人还能继续在原地吃瓜。
而且，得益于这次余波确实够劲，所以许久没有发动过的，来自于雷霆之荆棘的反伤功能又可以使用了。
并且，身为好学生好后辈的罗兰也觉得场面似乎有些失控了。
至少拉塞尔真的没有什么顾忌周遭的打算，那一拳毫无疑问是真正的全力。
看看眼前已经裂成两半，并且裂纹蔓延出数百米，且形成了深不见底的沟壑，就知道刚刚那一拳有多重了。
若非芙拉姆的术式特殊，极大的削弱了那一拳的威力，恐怕训练场就不是裂开这么简单了。
“苏里萨兹！（THURISAZ）”
伴随着罗兰口中轻诵，一道即便是九环传奇都需要避其锋芒的粗大雷柱毫无征兆地突兀地出现在芙拉姆和拉塞尔身前。
在造成已经裂开的训练场上又多出一个大坑之后，罗兰走到因为突发状况暂时停手的两人面前。
叹气起手的罗兰无奈地看向拉塞尔，又用眼神示意芙拉姆女士暂且先别说话。
确认贫乳精灵偃旗息鼓之后，罗兰才对着拉塞尔说道：“老师啊，你不是都说了不和芙拉姆女士计较了吗？”
“怎么这才两三句话，你们就一副要致人于死地的模样。”
拉塞尔嘁了一声，撇过头的同时开口：“我只是小看了精灵的时间概念。”
“三百年过去，这家伙居然还没意识到自己的错误。”
芙拉姆下意识想要反驳，却被在一旁的卡莉娅用一个眼神给瞪了回去。
只能缩了缩脖子，然后用= w =的表情在一旁接受心爱弟子的眼神拷问。
拉塞尔见罗兰和卡莉娅轻而易举地将讨厌的精灵制服之后，她老怀欣慰地笑了起来，然后开始给罗兰讲述起两人的恩怨过程来。
“哎……其实我也不想的，谁让这家伙一开口还是那副讨厌的口气。”
“我和你说过吧，我上次换身体是在三百年前。”
“那次是我最近，也是最重视的一次实验。”
“因为我好不容易找到了延缓灵魂衰朽的办法，想尽办法凑齐了一套材料打造我现在的这具身体。”
“但就在一切准备就绪，甚至我的灵魂转移实验都成功了，就等接下去的灵肉融合阶段了。”
“结果这家伙还有那个叫欣梅尔的家伙不知道怎么的，闯进了我的秘密实验室！”
“还带来了三个王庭之主和三千精锐王庭军！”
“最关键的是，为师从魔族王庭偷来的灵魂石被发现了！”
“然后就是这家伙说的‘救命之恩’的片段了，在发现了我的行为之后，王庭加大了追杀的力度，就连魔王也开始参与进追杀的活动。”
“要不是她们两个，我或许真的活不下来。”
“但……这两个坑货就没想过，如果不是他们闯进我的实验室，导致我的隐藏手段失效，王庭军也找不到我头上啊！”
听完大致过程的罗兰表情微妙地看向了一旁又缩了缩脖子的芙拉姆，嗯……看来拉塞尔说的是真的呢。
还有灵魂石，这东西听起来就不一般啊。
就在罗兰想着如何继续开口圆场的时候，罗兰腰上的魔王突然醒了过来：“好啊！我说我怎么想着大费周章地追杀你！”
“天杀的东西！原来是你偷走了我的灵魂石！”
