第288章 “及时”赶到的大贤者

伴随着魔王的出声，场面上的恩怨情仇变得更加复杂了起来。
虽然罗兰不知道灵魂石到底有什么作用。
但通过这玩意的名字，以及魔王的反应来看，这玩意应该是她原本打算用在魔王之手原型机的炼制里的。
又或者是用来保存她的灵魂用的，保命用的底牌。
毕竟，罗兰很难想象这个绝大多数时候都一副云淡风轻模样，习惯在语气里夹带些调侃和玩味的家伙，会如此的失态。
也就是这家伙最后还保有不少的理智，至少没选择用本声说话。
不过那愤恨中带着些恼怒，恼怒里带着些绝望的怒吼，还是成功打断了场面上有些焦灼的状况。
说到底，拉塞尔在道出实情的时候，下意识地忘了一件事。
魔王某种意义上还活着呢。
而且就在自己好兄弟的腰上挂着呢。
她还是大意了。
因为魔王失忆就放松了警惕，而说出了原本应该已经被遗忘的往事。
一下子绷紧了身子的拉塞尔一个闪身，躲到了卡莉娅的身后。
是的，是卡莉娅的身后，而不是罗兰的身后。
她感觉自己这学生和魔王之间有些不清不楚的。
不然为什么魔王这种曾经掀起了千年战争，差点就摧毁整个人类文明的终极反派现在会选择站在人类这一边？
还任劳任怨地充当起劝降工具，当时不是魔王发声的话，那位血魔大君绝对会先选择和那些原型机一块先弄死自己。
显然即便已经死了，但这位魔王在王庭之中还有不少的心腹手下。
可恶！自己一时大意，居然道出了这般密辛！
还好那灵魂石自己最后没用上，只是从上边刮了些粉末下来用在了新肉体的制造上。
而且剩下的部分自己还好好的保管着呢。
到时候交出来的来，应该会从轻发落吧？
不不不！
自己凭本事偷来的东西凭什么交出去？
再说了，自己的好学生应该、大概不会不管自己的吧？
卡莉娅有些无奈地回头看了眼两个不知何时都躲到自己身后去的老东西。
“哎，真是的。算年纪的话，你们俩加起来都快两千岁了哦，能不能稍微有些担当啊。”
“老师我就不说了，拉塞尔女士，像您这样德高望重的炼金大师，面对自己过往的错误就要勇于承认啊！”
“虽然说出来有些难以置信，但魔王女……咳咳，魔王先生可是很好说话的！很讲道理的！”
德高望重？诶，指的是我吗？
拉塞尔伸出手指指了指自己，似乎有些难以置信。
在神圣帝国覆灭之后，不再具备宫廷炼金术士名头的她，可再也没听到过这样的对于自己的形容。
另一边，原本准备冲过去给拉塞尔一拳，但是在漂浮过程中被罗兰抓住动弹不得的魔王也愣了一下。
诶，好说话讲道理，我吗？真的假的？
你的这个评价要是放在战争没结束的时候，被其他人听见的话，可是可以直接省去审判流程，直接被当成奸细和人奸弄死的哦。
芙拉姆也愣住了。
什么叫老师就不说了？
难道为师在你眼里的形象就如此不堪吗？
可恶，明明你这孩子是我从小养到大的。
呜呜呜~~~~
有些做作的抽泣声在这个诡异的场合上响了起来，然后某装可怜的精灵就被弟子用铁拳制裁了。
“唔！莉娅！你！”
“我怎么了？”卡莉娅毫不在乎地瞪了眼芙拉姆：“要不是你事情会发展成现在这个样子吗？”
芙拉姆：“……”
人类这种生物，果然一长大就不可爱了呢。
可恶，明明感觉没过去多久。怎么卡莉娅已经变成这种讨厌的孩子了呢。
芙拉姆嘟起嘴，显得有些不开心，然后找了个墙角蹲着去了。
而在二人对拳的余波结束后，一众在城内强者们，也是很配合地珊珊来迟了。
第一个到的居然是罗兰昨晚见过的克拉克枢机。
老头依旧一身破旧白袍，倒是戴了副小圆框眼镜，架在鼻梁上，配合上那一嘴长胡须和笑呵呵的脸，俨然一副温和长者的模样。
除了他之外，抵达现场的还有凯法斯。
苦逼的社畜中年人咯吱窝里还夹着份显然没看完的报纸，脸上写满了“不想上班”四个字。
而且在看到现场后，他就想走了。
就像他一开始本来就不想来，单纯是为了保险起见才过来看一眼的。
“哎……”
凯法斯叹了口气，虽然萨拉赫三世本人从来没说过什么。
但是从近来骤然加大的工作量来看，老皇帝对于他在王都事件里的表现并不算满意。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
现在到处奔波的下场，或许就是所谓的小惩大诫吧。
虽然他本人很希望老皇帝能把他直接免职，放逐什么的。
这样就不用上班了，以他的实力去冒险家协会接接委托，差不多三年接一个委托都够了。
可惜，由于实力和家庭背景，这个想法终究是无法实现的。
至少凯法斯不可能指望萨拉赫三世这个老狐狸会在自己彻底撕破脸前，就主动和自己撕破脸。
老皇帝也知道凯法斯不会这么做。
“看来只是虚惊一场啊。”凯法斯作出了判断：“那么再见。”
说完，匆匆过来打卡的凯法斯就匆匆的离开了，甚至比来时还要快上一些。
克拉克笑而不语，只是冲着芙拉姆友善的笑了笑，简单唠了会近况，相互吹嘘一番后也离开了。
就在罗兰以为不会有人来的时候，一道传送门突然在裂成两半的训练场上打开。
然后罗兰就看到厄瑞波斯带着还拄着拐的格策，还有好小伙艾伦从传送门里走了出来。
无论怎么想，眼前的场景都有些过于混乱了。
在厄瑞波斯的时候，罗兰知道自己的假期结束了。
但在看到格策还有艾伦这俩曾经陪着自己出了趟海的船长以及水手的搭配之后，他还是愣了一下。
“大贤者，看来虽然遭遇了乱流，但是传送门的实验还是成功了。至少我们落地的范围还在伊斯法尔内。”
拄着拐的格策心态最为放松。
或许是经历了一次真正的生死之后，在有些事情上他已经看开了。
在看到罗兰的时候，他就知道这波虽然传送错位置了，但没有完全传送错位置。
至于艾伦，小伙子经历的少，这种实验性质的传送门显然也不具备他曾经体验过的，那设立在巨型基地里的固定式传送阵。
这会儿正蹲在训练场的裂缝边上往里吐呢。
厄瑞波斯的状态倒是不错，虽然看上去就是个再平平无奇不过的学者。
但这次面对面接触后，罗兰发现了……这家伙绝对不是看上去的那般年龄。
他在对方身上感受到了魔力回路流动的气息。
而厄瑞波斯也同样注意到了罗兰身上的改变。当然，在他看到依旧躲在卡莉娅身后和芙拉姆拌嘴的拉塞尔后，眼里的惊讶就散去了。
接着，他看向罗兰说道：“抱歉了，大公阁下，为了调试一项新技术来的慢了些。”
“但至少实验的成果不错。”
“虽然在导入和定位坐标上技术尚且有些不成熟，抗空间乱流的能力也还差点火候。但多少是能用了。”
说完，厄瑞波斯指了指一旁的格策和艾伦说道：“这两位之后也会参与到之后的会谈之中。”
“对于解决诸国联邦事态，他们会起到不错的作用的。”
“既然要在诸国联邦中行事，只有那位女亲王的支持是不够的。”
“或许格策没和您提起过，但他的家族是有资格位列诸王议会的大家族，他还是这代的家族独子。”
“虽然诸王议会如今已经名存实亡，其中作出的表决，也只是走个流程。”
“但我们现在缺的就是这份流程。”
“至于具体的，明日的会谈上再细聊吧。”
厄瑞波斯说完，打量起四周，随后调侃起来：“毕竟大公阁下看来也有不少事需要处理。”
“麻烦喊个人来，带我们去预定的住处就好。”
……
“哎，结果体术训练就进行了三分钟啊。”
罗兰坐在场边叹气起来，顺带坐在意外没有被吹飞的长椅上看着芙拉姆和拉塞尔用土元素的魔法术式修复训练场。
两人的速度不慢，估摸着能在午饭前完成修整。
算是给军团省了笔大经费了。
卡莉娅也是吐槽起来：“是啊……而且后边不知道为什么人越来越多。”
“另外，魔王啊，你怎么又不说话了？”
魔王幽幽地开口：“……突然得知了有些震撼的情报，有些不知道该如何反应了。”
所有震撼的情报，指的是在厄瑞波斯一行走后，芙拉姆找到罗兰偷偷说出来的，有关于蕾米莉亚收到的那封用血魔一族秘术加密的密信。
那是血魔大君写给三百年没有过正式联系的妹妹的信。
内容很长，写的也很杂，能看出来丹索其人确实是个有着十足谐星体质的家伙。
但在将信中内容概括一下就是。
【老石头在西边，还有这会儿在南方前线坐镇的老巫妖，我都打点好了。】
【只要魔王陛下一声令下，我们仨不介意恭迎陛下重新登基呀！】
显然这个消息太过重量级了，让刚刚完成了灵魂统合，勉强凑出四分之一灵魂的魔王有些难以接受。
不是，魔族怎么成了这个样子？
怎么到处都是内鬼？
不对！自己才是魔族正统来着！
不过这计划靠谱吗？
