第289章 魔王的义体计划

没怎么听懂魔王话中意味的卡莉娅歪了歪头，觉得有些无聊的她和罗兰打了个招呼后，便召唤出影兽帮拉塞尔还有芙拉姆两人打灰去了。
而长椅上，在说完话后，魔王又沉默了许久。
在思考了一番巫妖之主与石像鬼之王这俩可能的立场，以及血魔大君在信里提及的，自己被王庭监视、猜疑的事情后，她在意识之中同罗兰交谈起来。
“罗兰，我个人的建议是，至少不要轻信这封信上的合作建议。”
“原因也很简单。丹索或许不会介意借用人类的力量，去解决目前王庭内部的分裂与争执。”
“但这家伙从小对于权谋斗争这块的敏感度就不高。”
“我敢保证，这小子没有对巫妖王庭和石像鬼王庭说实话。”
“估计只是说了我没死，希望合作推我上位。”
说着魔王也是轻笑起来：“说到底，这家伙和那俩的关系本来就一般。”
“只是同为所谓的‘魔王残党’，被如今的魔族内部势力针对、打压，所以抱团取暖罢了。”
“所以，就算是要合作，也要弄清楚是否有合作的价值。”
“虽然以我的身份说这种话有些奇怪……但罗兰，比起合作，还是想着怎么好好利用他们比较好。”
“另外，保险起见，让那个金毛败类给我做一具能容纳灵魂的义体，不需要多耐用。”
“以她的技术，加上她手里的灵魂石做一具义体不成问题。”
罗兰低头瞥了眼安静地挂在腰上的魔王：“义体？”
“放轻松，不是你想象的那种给我做一具真的肉体出来。”
“人类的身体构造和魔族是完全不同的，虽然有些魔族在某些方面和人类很像，但是内在的构造，尤其是小源的流动方面，是截然不同的生物。”
“你就理解成大号的机甲就好了。”
说完，魔王也是叹了口气：“毕竟为了以防万一，我总得有个方便行走的马甲不是吗。”
“诶对了，上次不是拆了台合体后的原型机吗？”
“就拿那个改改就好。”
罗兰：“诶！那可是我打算拿来造铠甲的！”
“哎呀有什么关系嘛！无非是我从这个手甲上转移到铠甲里嘛！”魔王满不在乎地说道：“再说了，比起我现在这样，只能充当一个有声百科全书，之后你就能把我穿在身上一起战斗了诶！”
“你这家伙在说什么怪话啊……”罗兰白着眼吐槽了起来，不过还是同意了魔王的要求。
毕竟原型机还多的是，大不了自己再拆几台……不对！直接结合人类这边的新技术造一台新的不就行了？
不就是逆向研发一下嘛。
也不是一定要想着废物回收。
而且原型机的残骸，应该和魔王的灵魂更加适配。
不过罗兰现在还有一个问题。
“对了，灵魂石到底是什么东西，有什么作用吗？为什么你刚刚反应这么大？”
听到罗兰的疑问，魔王再度陷入了沉默。
或许是想起了伤心事让她有些惆怅，但总之魔王还是给出了回答：“这东西啊，理论上其实只存在于神代哦。”
“作用也很简单，就是寄宿灵魂，安抚灵魂，保持灵魂的纯净与理智。”
“那个金毛或许在什么典籍上看到过这个东西，又或许通过什么情报手段知道了我手头上有这种东西，所以才去偷来的。”
“而她偷走的这一枚，则是当时我从死神地方拿来的赠礼。”
“是那位神明的临别礼物。”
“说是我会有用到它的时候的。”
“在见死神之前，其实我就已经做好了十三台原型机，只差进行最后的灵魂绑定转移仪式。”
“我本想等着前线战事平稳后，借用灵魂石的力量，完成转移的术式。这样万一不小心死了，我也能通过原型机的十三合一，完成另类的复活。”
“这是我和老巫妖研究了好久才研究出来的，生死规则的漏洞。”
“以我的实力，一台原型机不足以容纳我的灵魂，十三是最小数。也是能保证我在分割灵魂后不至于因为意识涣散，而导致灵魂死亡的最大分割数。”
“但这一尝试本就充满凶险。”
“因为锻造原型机的材料，虽然能容纳灵魂，但并不能阻止灵魂的理智流失……这也是为什么如今的那些原型机会变成这样的原因。”
“已经失去大部分理智的它们，现在只剩下灵魂深处的，属于我最开始预设的那份计划在指引他们行动。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“除去战斗的本能之外，它们现在就是按照预设程序行动的机器。”
“如果当时灵魂石没被偷走的话……或许就是另一个结果了。”
“我不会死，至少魔王城不会坠毁。”
“魔族依旧会战败，但我会在不久后的岁月里聚合灵魂，然后我和老巫妖会想办法给自己弄一具崭新的肉体出来。”
“但……”
魔王说着沉默了起来。
许久没听魔王讲这段壮志未酬故事的罗兰听到这里，也算是明白当时为什么拉塞尔会被高强度追杀了。
要不是勇者和芙拉姆女士的帮助，估计真的会被追到死吧。
虽然这家伙暴露也是因为那俩人就是了。
但谁又能保证没有暴露，之后就不会被追上呢。
魔王停顿了半晌继续说道：“在灵魂石遗失，且因为那个死蓝毛还有死精灵的原因没法寻回之后，我曾经怀疑过死神赠予我灵魂石时的那句话。”
“祂说我会用上，但直到死我也没用上，东西还丢了。”
“但现在……我在想死神是否在数百年前，就预料到了今日可能发生的状况。”
罗兰没有回答，只是感知了一下正待在自己储物戒指里的灰黯之矛以及那枚大师球的动静。
不过罗兰失望了，没有任何的反应传来。
“事情我会和老师沟通的，还有什么要说的吗？”
“没了没了，本来就是被这震撼的消息惊醒的，灵魂融合还没完全完成呢，我继续睡了。”
魔王有些慵懒地声线传入罗兰的耳中，然后便再度开启静音模式，进入了睡眠状态。
就在交谈结束之时，训练场的整修工程也因为卡莉娅的加入而提前结束了。
虽然器械什么的不可避免地被损坏了。
但至少场地本身算是平整了，至于训练器械损毁什么的……罗兰现在很庆幸军团驻地内不是只有这么一处训练场。
“罗兰，考虑的怎么样了？”芙拉姆抹了把额头并不存在的汗珠问道。
“具体的我还是再回去想想吧。”罗兰说着看向芙拉姆：“而且……为什么要装成一副很累的模样？这种程度的施法对你来说不算什么吧？”
芙拉姆哼哼了两声，挺了挺并不存在的胸脯说道：“自然是为了表现我的辛勤工作了！”
罗兰：“……”
没在罗兰脸上看到想看的反应，以及得到想要的赞赏的芙拉姆显得有些失望。
叹了口气后，芙拉姆说道：“算了，反正我就是来传个信的。”
“既然话带到了，我就先走了。明天开会见吧。”
说完，芙拉姆倒是很果断地朝着自己的住处飞了回去。
而在她走后，刚把自己散落在四处的战斗人偶收集起来，重新丢回大铁柜子里的拉塞尔也是回到了场边。
顺带冲着离开的芙拉姆的背影比了个中指。
当然，在她看到罗兰腰上的手甲之后，她还是显得局促了一些。
“那什么……魔王他还好吧？”
“还行，情绪后边还算稳定吧。”罗兰笑了起来：“就是提了个小要求，魔王说了，你帮他搞定这件事，那么你偷灵魂石的事情就一笔购销。”
“剩下的灵魂石也由你自行处置。”
拉塞尔愣了一下：“真的假的？魔王这么好说话？”
“当然啦！很好说话的！还很会讲故事呢！”卡莉娅这时也是风尘仆仆的回来了。
一个月在边境上的相处，尤其是罗兰不在的时候，卡莉娅就靠和魔王聊天打发时间，长久相处下来，这家伙已经完全没有了最开始对魔王的戒备心了。
不等罗兰说些什么，卡莉娅便帮其说起好话来：“哎呀，人都死了一次了，生前的恩恩怨怨自然不会看的这么重了不是吗？”
“而且现在的魔王，意外的平和。”
“既然他都说了一笔勾销，你就不用担心这些事了。”
罗兰也适时地补充道：“没错老师。这等强者再怎么说也是一言九鼎的，不用担心反悔的事情。”
“就是他的要求有些……困难。”
拉塞尔咽了口口水：“不会是让我去把那些作乱的王庭之主做掉吧？”
“虽然为师实力不俗，但也就能拖拖时间什么的，真打起来我可不一定是对手。”
“哎呀，您身为炼金大师，魔王会让你去做打打杀杀的事吗？”罗兰叹了口气：“他是想让你帮他做一具义体，能容纳灵魂的那种，具体的要求他到时候会亲自和你说的。”
听完罗兰的话后，拉塞尔松了口气。
嗨，还以为多难的事呢儿。
让她帮魔王重塑肉身或许有些难度，她可能得去抓些魔族解剖研究一下身体构造。
但是造个义体，那还是轻轻松松的，最多三天就搞定了。
“没问题！小事一桩！为师接下了！”
罗兰满意的点了点头：“那老师，我这还有个好消息要告诉你。”
