第290章 总是想太多

花了十分钟将自己和克拉克枢机的谈话告知拉塞尔后，这位因为躲债被迫“流亡”国外的炼金大师沉默了。
完全没有罗兰想象里那样，露出一丝一毫的喜悦的神色。
真是奇怪。
“原来是这样啊……难不成当年我拿到的其实根本不是圣物？”
“可我明明在上边提取到了神性能量啊……就是因为没法保存那些神性能量才引起的大爆炸啊。”
拉塞尔开始怀疑人生了。
罗兰见此也是上前说道：“好了老师，至少债务问题你现在不用担心了。”
“另外，可以的话，把当年借你圣物的家伙的名字以及身份告诉我一下。”
“无论教廷查不查的出来圣物是否失窃，又或者当年你拿走的其实并非圣物，只是类似芙拉姆女士手里的那种封印了神性力量的物件。”
“总之，有个名字的话容易糊弄过去。”
“毕竟你的接头人和你不一样，八十多年过去，这家伙还活没活着都是个问题。”
“不然为什么最近几年没来找你呢？”
拉塞尔点了点头：“也对……就是因为这家伙有找到我的办法，我才不得不一直不停换地方的。”
“这几年我在那个村子里过得还是很安静的，在你们来之前从来没有什么奇怪的家伙找上门催账。”
“或许那家伙已经死了……好吧，他的名字叫克莱夫，也是个枢机主教。”
罗兰点头：“嗯，我知道了，那老师您忙你的去吧，体术课程看来得延后一些了。”
“对了，给您放实验室的空地也找到了，今天下午会有个叫特鲁克的军官带你过去的。”
“哦哦哦！！！那还真是帮大忙了！”
一番道谢之后，拉塞尔扛着大铁柜离开了。
终于清净了。
罗兰伸了个懒腰，然后感慨起来：“真是服了，好好的晨练为什么会变成这个样子？”
“果然一回帝国就开始吵吵嚷嚷起来了呢。”
“已经开始怀念在那个村子里的生活了呢……宁静安详，毫无波澜。”
“每天只需要思考学术问题和今天吃什么的问题。”
卡莉娅坐在长椅上，听着罗兰的感慨。
随后也是笑了起来：“如果你想的话……我可以一直陪你哦，多久都可以。”
罗兰扭过头冲着卡莉娅笑了起来：“莉娅，既然训练结束了，去街上走走吧。”
“明天开始又是一堆事情要推到头上了来了。”
“之后不知道要多久才能有空闲时间了。”
只是这次，卡莉娅却没有如同往常一样扑上来抱住罗兰的胳膊，然后兴奋地说去哪里玩。
她只是吐了吐舌头：“不好意思啊……今天不行。老太婆有事找我来着。”
“虽然那家伙通常没个正型，但是表情这么认真，应该是真的有重要的事情和我说。”
“所以抱歉啦，早上的娱乐活动不能陪你啦！”
说完卡莉娅便站了起来，冲着罗兰挥了挥手之后便潜影离开了训练场。
罗兰双手叉腰，看着卡莉娅离开的方向叹了口气：“哎……突然有些无所事事起来了。”
“又不想去工作，又想不到该做些什么事打发时间……”
罗兰站在原地自顾自念叨的时候，一个有些意外的人找上了他。
“苏伦？有什么事吗？”
年轻的大审判官从墙边探出半个脑袋，在意识到自己被发现之后也是叹了口气，乖乖的站了出来。
“没事，我只是在观察你的感情生活而已。”
罗兰：“？”
“别多想，只是单纯的观察而已，没有什么别的想法。”
苏伦十分认真地解释完之后，也是感慨起来：“罗兰，你和莉娅的关系真好呢，而且还很特别。”
“和其他人在一块的时候，你可不会有那样的松弛感哦。”
“是吗？”罗兰耸了耸肩，无奈地笑了起来：“或许是一起经历的事情比较多？”
“诶~~~是这种理由吗？”苏伦玩味的笑了起来：“那么，你和你的未婚妻之间经历的事情就不多吗？”
闻言，罗兰有些尴尬地笑了起来：“跳过这个话题，你到底是来干什么的？”
苏伦笑而不语，脸上那副标准的营业式微笑表明了这位少女并不想回答罗兰的问题。
叹了口气，罗兰朝着苏伦摆了摆手：“不想说就算了。”
说完罗兰转身便朝着伊露维娅的办公室走去。
虽然没有回答，但是苏伦的问题还是在罗兰的脑海里掀起了波澜。
自己和伊露维娅一块经历的事……
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
似乎除了那次见鬼的考核之外，没有什么能让人心惊肉跳的回忆了呢。
即便是刺杀也一样。
在王都因为被伊露维娅牵连而招致的刺杀的紧张感，甚至比不上跨年夜那天坐在油漆未干的长椅上。
还有那次在黑棘领外，伊露维娅发动的超视距空间术式打击？
没有这次攻击的话，自己说不定不会收获一个手甲精魔王。
除此之外，就是单纯的日常接触了呢。
仔细想想，因为伊露维娅的身份原因，自己和她貌似真没经历过什么极度危险的事件。
尤其是在王都事件之后。
又或者说，自己遭遇危险的时候，伊露维娅大多数时候都不在……
不过这样也好。
如此想着，罗兰在大楼的走廊里停下脚步，然后回头看向那个一直跟着自己的家伙。
“苏伦大审判官，你怎么还跟着我？”
“哎呀，这次您可就误会了，我是去三楼参加学会和教廷的洽谈会的。”
苏伦笑了起来：“您不知道吗？我们应该有通知过帝国方面的，不然也借不到一个设备齐全的会议室。”
“那位大贤者似乎有什么事情需要分享。”
说着，苏伦冲着罗兰眨了眨眼：“要注意情报搜集哦，大公阁下！”
“还是说需要我给你带点特别的小道消息？”
“如果需要的话，你得回答我三个问题哦！”
罗兰无奈扶额，他终于发现了自己最不擅长对付的类型。
“行。那就有劳大审判官阁下了。”
“放心啦，既然老师和你聊的这么愉快，那么至少在这件事上，教廷和帝国会合作无间哦！”
“至于那位大贤者到底藏着什么秘密……就由我帮你打听吧。”
苏伦笑呵呵地从罗兰身边跑过，一副计划得逞的模样。
不知为何，罗兰有了一种不妙的感觉。
他感觉自己可能被苏伦这家伙给骗了。
不过……要是消息属实的话，厄瑞波斯为什么要单独召开碰头会呢？
防备自己吗？
也对，既然接下来是要开展针对魔族的行动，在那些家伙看来，自己这个和魔族交集颇多的家伙，或许已经被放在提防的名单上了。
算了，先去找伊露维娅聊聊吧。
自己不知道这个消息并不奇怪，谁不知道大公阁下是出了名的甩手掌柜。
但是正儿八经作为公文处理器的伊露维娅应该知道相关流程。
“到了。”
一间并不起眼的房间，这里就是伊露维娅的临时办公室。
“诶！罗兰！你怎么来了？”
在看到罗兰走进办公室后，伊露维娅一下子就从座位上弹了起来。
有些凌乱，看上去是被自己抓散的头发，略显暴躁的眼神以及一副看到新鲜劳动力的迫切感……
不好，快跑！
“砰！”
不等罗兰退出房门，某正在实行007工作制的大魔族已经抓住了他的肩膀。
蕾米莉亚充斥着怨念的声音在罗兰耳边响起：“来都来了，你还想走？”
“就算处理不了公文……你也给我滚过来盖章啊混蛋！”
……
被抓了壮劳力的罗兰一边化作无情的盖章机器，一边吐槽道：“为什么都走了一个月了，公务还是都由你们两个人在处理啊！”
“帝国方面没有派些文官公务员啥的过来吗？”
伊露维娅头也不抬地说道：“不要小看公务工作啊混蛋。这些已经是分摊过的工作量了。”
罗兰：“……”
算了，还是聊正事吧。
接着罗兰将刚刚自己从苏伦那儿听来的消息告诉了伊露维娅。
听完罗兰讲述之后，伊露维娅和蕾米莉亚都停下了手头的工作。
蕾米莉亚的眼神姑且不去说。
这家伙的眼神从开始被迫加班后就没有友善过。
更别说她还刚刚收到一封她最讨厌的亲哥哥发来的密信，那更是气上加气。
但伊露维娅的眼神里，也开始透出一丝无奈中夹杂着气愤的意味。
“诶，怎、怎么了吗？”罗兰有些紧张地问道。
伊露维娅没说什么，只是抽出了一张自己刚刚下发的命令通知的复印件——用来归档记录的。
罗兰接过文件，然后看了起来，并很快捕捉到了这份有关于会议室借用以及设备调动的文件里的关键处。
【鉴于会议楼层因为在灾变中遭到损毁，且由于需优先重建城区房屋，所以目前仅能调配出一间中型会议室。】
【由于需要放置学会带来的设备，以及安装投影设备，所以人数受限。】
【故学会申请召开的碰头会，分两批进行，第一批由教廷方面参加，第二批由帝国方面派出合适人选参与。】
罗兰：“……”
果然，自己刚刚的预感是对的！
而伊露维娅更是白着眼看着罗兰：“本来这种没啥营养，单纯就是互相分享一下情报的碰头会，我打算让德兰参加一下就好了。”
“但现在，你必须去了罗兰！我已经把你加到会议名单上了。”
