第291章 死神：因为……没有钱啊

“哎！”
重重地叹了口气之后，罗兰无奈地坐在座位上。
得，宝贵的休息时间消失了。
不过还好，在被安排了开会任务之后，皇女殿下大发善心让罗兰先去做些准备。
毕竟第一波的会议马上就要结束了，差不多再二十分钟他就得去开会了。
而罗兰在逃离公文地狱之后的第一件事就是润回房间，把还在睡觉的魔王手甲藏在了床上铺着的被子下边。
知道归知道，隐藏归隐藏。
而且这种会议，罗兰带着魔王这种存在旁听，怎么想都不太合适。
把手甲丢到床上后，罗兰思索了一番，然后从储物戒指里拿出了那套自己只穿过一次的定制西装。
难得正式的会议，还是穿的正式些好了。
换好衣服之后，罗兰便朝着会议室走去了。
……
流淌的冥河，矮自己两个头，撑死一米五多点的，把自己整个藏在黑色斗篷里的冥河摆渡人……
看着眼前的一切，魔王觉得十分的新鲜。
没想到，这个让自己和魔王军吃了大亏，好悬没折损复数个王庭之主的名为伊斯法尔的城邦里，居然还有能沟通那位神秘的死亡之神的神庙。
更没想到的是，自己和老巫妖边养伤边研究，居然真的找到了沟通死神的方法，而且对方的态度意外的柔和，甚至邀请自己前往死者之国一趟……当然，是友善的邀请，会把自己送回来的那种。
之前魔族王庭不是没想过联系其他的诸神，但毫无疑问地全部失败了。
显然高高在上的诸神不是很想搭理他们这些魔族佬。
所以，在成功联系上死神之后，魔王还是很激动的。
唯一让她有些无奈地就是，在通过神庙遗址上短暂打开的空间通道进入冥河之后，自己的伪装技巧就完全消失了。
原本看上去两三米高的，浑身着甲的魔族长角大只佬，身高瞬间缩水到了一米九，身上的铠甲也变成了一席黑色的长裙，原本虽然英俊，但依旧可止小儿夜啼的凶悍面庞也变得柔和起来。
一副完美彰显中性美含义的脸庞出现在了这位魔族大姬佬的身上。
不过虽然长得高，但魔王真身看上去却并不让人觉得“魁梧”，整体骨架偏小，相对于这个身高来说，她的体型甚至让人感觉有些瘦弱、纤细的感觉。
也就是周身的气场完美的弥补了这一缺点。
不过……这死者之国看来果然无趣。
所谓的冥河看上去，也无非是条细长的，看不到尽头的小河。
非要说哪里特殊，也就是河水本身泛着一层紫黑色吧。
还有河里时不时会冒出一些手臂、肢体的虚影，然后被她此刻所乘坐的这艘骸骨小船撞碎。
她看向摆渡人开口问道：“还要多久？”
摆渡人没有回答，只是回头看了她一眼，随后继续哼哧哼哧地用力滑动船只起来。
这一幕让魔王觉得有些好玩。
再怎么想，让一个一米五多点的少女，挥舞着两三米长的船桨划船还是太喜感了。
虽然魔王看得出来这一切于那位摆渡人而言算不上什么问题，除了船桨有些长她操作起来不容易之外，划船本身倒是意外的顺利。
就在魔王欣赏冥河两岸生长的奇奇怪怪，但毫无例外全部只有紫黑二色的植物，试图分别其种类，顺带想着能不能顺走两株拿走做实验或者收藏的时候，摆渡人第一次开口了。
清冷且毫无情感波动的声音在魔王耳畔响起：“到了。沿着花海间的石子路一直走就行。”
魔王看了一眼摆渡人，发现对方此刻正与自己对视。
银色的短发，淡紫色的眼眸，还有一身白色的连衣裙。
除开那身看上去硬森森的黑色长袍，完全想象不到这就是传说中冥河上的摆渡人啊。
不过这家伙应该很有钱吧，一个死人就是两个铜币，这些年战争里死的人类和魔族，乃至于精灵都快没法用数字统计了。
这还没算之前的死亡人数呢。
算了，先去见死神吧。
跳下骸骨小船，在踏上死者之国陆地的刹那，魔王便感受到了自己原本用来防护身体的术式起了效果，开始同此处的无处不在的力量开始搏斗。
这就是自己来之前，死神提醒自己的，所谓生者踏足死者之国的代价吗？
但这种情况并没有持续多久，很快一群闪烁着紫色荧光的蝴蝶从道路两旁的花海里飞了出来，绕着魔王飞了起来。
然后魔王就感觉到原本传来的那股排斥感消失了。
“死神的庇护吗？没想到我也有获得神明赐福的一天。”
“有意思，从溃疮圣母地方夺来的神权和神性被压制了吗？”
“不仅是祂，从其他邪神地方夺取的力量和神权也被压制了……不，应该说是消失吗？”
“权能的部分开始被剥去，神性也开始被剥离，开始转化成魔力了吗？”
感受着身体的变化，魔王啧了一声。
虽然自身的阶位和实力没有受到太大的影响。
但是自己诛杀邪神抢来的那些好用的权柄和神性力量却全部消失了。
看似没有影响，但这实际上已经对她的战力造成了不小的影响了。
“嘁……早知道不来这种地方了。”
“那群邪神果然也就是徒有其表，连我魔王城的主炮都扛不住，还好意思说自己是神？”
“果然就是一群杂鱼，就连权能都会被这么悄无声息地分解掉！”
有些心疼的魔王回头看去，才猛然发现身后的冥河连带那位摆渡人都消失了。
虽然她的心理活动很丰富，但实际上也就是过了一瞬间，一个转头的时间罢了。
但此刻自己的身后，却只有一片无垠的白色花海，以及在其中飞舞的蝴蝶。
配合上此处天空中的淡淡夜色，以及那一轮悬挂在天际的圆月，这里居然还有一股别样的美感。
完全没有传说里死者之国的恐怖。
虽然因为自己一身权能（机制）全部变成魔力（数值）有些不开心，但在打量了一番环境之后，魔王却开始对那位死神感兴趣了。
“沿着石子路走吗？”
魔王低头看去，果然在花海中央有一条石子铺成的小路。
虽然这里的空间很大，但比起她曾经见过的那些邪神的神国而言，这里的环境堪称简谱。
很难想象，一个既无高耸神庙，又无遍地眷属、神兽的神国之中，居住着一位哪怕是放眼诸神之中，都绝对可以排进前三位的强大神明。
一位掌管着万物生死的神明，居住的条件居然如此朴素。
该说果然是特立独行的神明吗？
沿着石子路在花海中漫步，魔王慢慢地开始感到一股宁静。
在她于极北魔境见识到那四位邪神的力量影响后，在她决心统合大陆的力量之后，她便一直处于一种焦躁、急切的心态之中。
但现在，行走于这宁静到只剩微风传来的死者之国，她反倒是平静了下来。
焦虑不安的情绪消失了。
甚至魔王的心头开始涌现出一个想法。
【不如永远留在这里吧。】
【你刚刚是这么想的，对吧？】
一个同样平静，但语气里多少带点玩味的声音传入了魔王的耳中。
接着，魔王眼前出现了一个个子比她稍矮，白发金眼，脑袋上顶着一轮散发着白金色微光的星环，同样穿着一身黑裙的少女。
【初次见面。也请你不要有这种想法。不然的话，你就会永远留在这里哦。】
【如果真变成那样的话，哪怕是我，也没办法送你回到凡世了。】
【不过倒是可以把你变成的我的眷属，到时候那孩子上班也可以轮休了。】
【毕竟我只是这里的‘管理员’，并非主人。】
【当然，也很高兴你居然真的会答应前来此处与我谈话。】
无需多言，魔王已经知道了眼前此人的身份。
死亡与终焉之神，执掌万物之死的至高存在。
在祂的提醒下，魔王将脑海里危险的想法丢了出去。
随后看着死神微微鞠躬：“很荣幸与您见面，死亡之神。”
【哎呀，不必客气了，这里多少年也没个能说话的人，那孩子偏偏也是一副寡言少语的，说话放轻松些就好，这可是难得的对话时间，不用过于拘谨的。】
魔王：“……”
沉默半晌，魔王才笑着说道：“放松些嘛……既然如此，您能否回答我的一个疑问？”
【请说。】
死神微笑起来，还歪了歪头，眼神中有些期待的样子。
“为什么你的神国……没有任何神殿或者看上去很厉害的建筑呢？”
“我讨伐的那些邪神都能把自己的神国打扮的金碧辉煌的。”
死神沉默下来，良久之后才说道：【你知道的吧，从古至今，其实都没什么人信仰死神。因为说我不会答复信徒的祈求。】
魔王点了点头。这倒是大陆上的共识。
哪怕信奉死神，死神也从不回答。
【不是我不想回答哦……只是我的回答一般信徒听到的话，都会直接死掉呢，然后变成冥河里的一朵浪花……所以我不敢这么干来着。】
魔王：“……”
【虽然神明不需要信仰这种东西来变强，但想要建设‘神国’的话，还是需要信仰之力来帮忙的，否则这里只会呈现神明心中最希望呈现的模样。】
【换言之，用你听得懂话来说……没钱。】
【因为没钱，所以只能维持现状了。】
