第292章 有关那位大人的真相

因为听到了不得了的回答，魔王陷入了震惊导致的沉默之中。
她万万没想到能从一位神明口中听到这么可怜巴巴的回答。
在咽了口口水之后，魔王决定圆个场子。
“那什么……如果不介意的话，我可以号召魔族供奉您。”
死神摆了摆手：【不用了。】
【这也未尝不是一件好事啊……】
【我刚刚说过了吧，神国最初的样貌，就是神明内心的风景显化。】
【建设神国需要信仰，但也意味着信仰对神明造成潜移默化的影响。】
【神明会开始渐渐朝着信徒们希望的方向成长。】
【当然，既然是神明，保持自我什么的还是没问题的。】
【本质上来说，改变的只有神明的性格和行事方式。】
【而且越是被信仰之力浸染的越深的神明，越是无法违抗自己所属的神权哦。】
【虽然一般会成为对应的神明，一般也不会作出什么与自己神权相悖的行为。】
【但再怎么说，也算是行动受限了吧？】
【如果信仰我的人变多，那么我就不会让你进入死者之国了。】
【生死有别，生者必灭，这是这个世界的终极规则。】
【哪怕是神明，也会有死去的一日，只不过祂们的寿命对于凡人而言长的彷如永恒罢了。】
说着，死神咳了咳，然后认真地看向魔王。
面对着死神的认真眼光，魔王也终于有了一股自己正直面神明的紧张感。
【聊正事吧，虽然很想和你多聊一会儿，但你应该也感觉到了，自己的身体内的生命力已经开始流逝了对吧？】
【哪怕有我给你的赐福，但你能在这里自由停留的时间最多也不能超过一个小时。】
【鉴于后面要聊的事情有些复杂，我希望你能认真听。】
【听完之后，我会告诉你你想知道的所有事情。】
闻言，魔王的意识突然开始恍惚起来。
就连眼前的场景都开始变得虚幻了起来。
自己……不是死了吗？
对，自己死了，所以自己在死者之国……
不对！这是自己还活着的时候，进入死者之国与死神交谈的时候！
梦吗？还是融合灵魂后出现的新记忆？
自己当时和死神有聊过天吗？
她怎么记得自己在询问了有关于四位邪神的事情，然后就拿着死神赐予的灵魂石离开了。
很快魔王理解了眼前发生的事情。
这确实只是一段记忆的残片。
是自己融合了新的一部分灵魂之后，获得的新的记忆。
但让她意外的是，记忆中的死神表情明显变化了一下，先是惊讶，然后却露出了一副原来如此的表情。
【总之，好好听吧。】
【不出意外的话，你会在三百年后遇到一位人类。】
【届时，无论你处于什么状态，都请你尽力地去帮助他。】
【当然是在他需要的时候，也不要过度干涉他的正常成长。】
“人类？”此刻魔王的心里虽然已经有了大致答案，但还是困惑地发问。
【是的，人类……或者说，一位特殊的人类。】
【一个真正有希望能去解决你担心的危机的人类。】
【事实上，你担心的危机，诸神早就预见了。】
【祂们以及我没有主动干涉的原因也很简单，诸神虽然能击退那些怪物，但这么做只会招致一场导致世界毁灭的真正危机。】
【其实现在的你也发现了问题吧？】
【时间的异常。】
魔王：“？？？”
我不道啊！
至少现在的魔王是真的不知道。
但三百年前的魔王，以那几乎抵达凡世极限，半步登神的实力，说不定真的感受到了什么不同寻常的地方。
不过时间的异常吗？
时间有什么不对的吗？
死神不管魔王的反应，也不管魔王的回答，只是加快语速地道出密辛。
【时间线已经被世界树大人以及那位不灭之龙，还有那位大人协力完成过一次覆盖了。】
【现在的时间线，处于重启后的状态。】
【无论是负责此事的那位大人还有世界树，亦或者那位巨龙，祂们都不会记得这件事。】
【若非冥界和我的特殊性，我也是不会记得这件事的，但也因此……我必须承担起相应的责任。】
【所以有关那位大人的灵魂的重生，也只能由我来完成。】
【滋滋滋滋滋滋】
【滋滋滋滋滋滋】
……
后续就全部是杂音了。
魔王有些懵。
这算什么，断章？
算了，只能靠自己猜了。
反正那位大人到底指得谁，自己已经通过那个摆渡人知道了。
指的就是罗兰。
不过如果和死神有关的话，那么罗兰的溺水而亡和死而复生就不是很难理解了。
就是可怜他的亲生父亲，前前后后被倒腾，还差点没被吓死。
现在来看，应该是罗兰原本正常出生后没有顺利融合“那位大人”的灵魂。
然后死神在罗兰八岁的时候发现了异常，然后安排了一场坠海的意外，把罗兰回厂重修了。
大概吧。
不过时间线居然已经被重启过一次了吗？
这倒是个不得了的大事。
就在魔王打算着把这些事情待会告诉罗兰的时候，死神似乎看穿了魔王的心思，然后开口说道。
【我知道你在想什么。】
【但请不要将有关时间线的任何事情告诉那位大人的转世。】
【其他的情报请随意。】
【记住，不想一切都功亏一篑的话，就不要对那位大人提起任何有关于时间线的事情。】
……
梦醒了。
魔王活动了一下的身体……嗯！？身体？！
“呼！”
魔王一把掀开盖在自己身上的被子……
嗯！？
不对！
魔王连忙低头……怎么连头都有？！
在一番检查之后意识到自己似乎已经重获肉体的魔王，在这一刻陷入了沉思。
毫无疑问，自己现在四肢加躯干俱全了。
连头都有了。
久违的视野和声音都被清晰的感知到了。
但……这具肉体似乎只是虚幻的存在。
好像一触即碎。
并且毫无实感。
就像是一道幻影一样。
下一刻，她的面前凭空出现了一行闪烁着白金色的文字。
【哎呀，你终于记起来了呢。要记得三百年前的约定哦。】
【至于你现在的状态，别误会，只是短暂的幻象了。】
【记忆也是具备力量的哦，尤其是和一位正神对话的记忆。】
【现在的你只是处于一种残像留影的状态，具备低强度的实体。】
【别紧张，待会就会消失的。】
魔王：“……”
你这家伙！难道三百年前就算到这一天了吗？！
难怪给自己灵魂石！甚至算到了这东西会被偷走！
……也对，不被偷走的话，估计也保存不下来啊。
因祸得福？
没有灵魂石的话，自己恐怕连制造义体的机会都没有。
毕竟自己现在的状态很特殊。
在融合了其余的残魂后，魔王其实已经意识到了自己为何一直能保持理智。
世界树的力量。
是的，在罗兰触碰到手甲的一瞬间，其实也驱散了魔王身上的异常状态。
加上自己长久以来基本都在充当罗兰身上的挂件，所以世界树的力量已经慢慢腌入味了。
这才是她能保持理智至今的缘故。
否则别说残魂了，就是完整的灵魂也无法在缺乏合适容器的状况下长久保持理智。
但这只是一次巧合，想要制造一具能长久保持自己灵魂状态的义体，除非罗兰长时间用世界树的力量灌注义体，而且还得长时间保持。
自己手甲状态倒是可以靠挂在罗兰身上实现这个要求。
但义体状态……一个比罗兰还高一个头的巨乳魔族御姐成天和罗兰抱在一块，显然不太合适。
哪怕自己不介意，罗兰应该也是会介意的。
而且净化一个手甲的消耗和义体的消耗，显然也不能一概而论。
自己想要义体也并非完全为了配合罗兰接下来可能的行动。
也因为这具手甲，已经逐渐逼近极限了。
想继续融合剩下的残魂，就得换个更大的容器了。
不过嘛……看来自己知道的事情，似乎比自己以为的都多一点呢。
果然几千年没有白活。
“嘎吱。”
门开了。
魔王也愣住了。
推门进来的罗兰也愣住了。
罗兰：“……”
魔王：“……”
两人就这么对视了一会儿，随后罗兰下意识地后退一步，到门口确认了一下自己没有走错房间之后，将门关上，然后重新打开了一次。
嗯……
看来不是自己的打开方式有问题。
自己床上确实出现了一个长得很像魔王，而且穿着一身裙子睡在自己床上的长角女恶魔。
自己开会的这半个小时里到底发生了什么事情？
“喂罗兰，你在门口看着做什么？不进来吗？”
听到这熟悉的语气后，罗兰总算松了口气。
嗯，不是不认识的魔族女变态，是魔王本人啊。
……不对，事情貌似更奇怪了！
难道拉塞尔她爆发出了小宇宙，半小时时间就完成了材料收集、设计定稿到实物产出的全部流程吗？！
她明明做个魔力回路的模型都得花两小时！
魔王见罗兰还是没反应，有些玩味地屈起双腿，然后将右手撑在膝盖上，再将自己的脑袋放在了右手手掌上：“哎呀~~~难不成是见到我这副模样，又开始害羞了？”
