第294章 对于此世的实感

伊蕾娜的讲述结束之后，罗兰算是把自己身上的异常给弄清楚了。
甚至有些过于清楚了。
他甚至有理由去解释统子哥为什么笨笨的。
估计是在和那位试图转世投胎的大佬互肘的时候肘坏了脑子，导致时间定位不精准。
而且，估计系统是在与大佬的搏斗之中，顺带偷了一些那位大佬的力量。
以至于即便时间定位不精准，依旧可以靠着类似预言或者演算的能力，预测出未来的情报。
不……说不定这俩肘着肘着已经相互融合了。
不然没法解释系统本身任务的设置和奖励的发放为何如此统一。
算了，系统是啥罗兰自己还没搞清楚呢。
但为什么死神会并不惊讶呢？
难不成她就是个收钱办事的，甚至是那种只管干，但包售后的家伙？
不过很快伊蕾娜说出了缘由。
“请别多想……死神大人之所以一副镇静的模样，是因为那位强者在死前就同死神大人说过，他的下一次转生必将失败。”
“会有天外的救世主来替他完成未尽的事业。”
“【届时，我的灵与肉，都将化作其助力，直至真正黎明的到来】”
“这就是那位强者用最后的力量，留给死神大人的留言。”
罗兰听完沉默了半晌，抬头发现魔王这会儿也不看风景了，转过头来盯着自己看。
显然她十分在意罗兰的选择和回答。
叹了口气之后，罗兰问道：“所以这个世界到底有什么问题需要解决？”
“现阶段来看，除了邪神的力量渗透，加上魔族打算搞事，似乎也没有什么迫在眉睫，世界濒临毁灭的危机啊。”
伊蕾娜摇了摇头：“我不知道。”
“虽然大人您可能并不会相信……但我确实不知道。”
“我只是冥河上的摆渡人，只负责引导亡者前往死者的国度。”
“有些灾祸，并非是我需要知道的。”
“毕竟……无知亦是一种幸运。”
“在真正的灾难到来前，无知能让绝大多数的，无力解决危机的人，安稳地度过余下的每一个日子。”
“很遗憾，我也在其中。”
“知道真相的存在不多，诸神，世界树意志，还有那位许久未曾现世的巨龙。”
“但哪怕是我，也知晓危机与那四位特殊存在有关……您知道我在指什么。”
“我知道的也就只有这些了。不比您知道的多。”
罗兰摇了摇头，随后站起身来：“得，我知道了。反正之后肯定会知道的。”
“放心吧，我知道你在顾虑什么，无非是怕我放弃这个世界，或者只选择在灾难面前自保。”
“我确实会这么做。不过这么做的前提是，我确信我无法解决这个世界的麻烦，只能选择自保的情况下。”
伊蕾娜闻言，却只露出了一个浅浅的微笑，然后缩回了大师球里，那柄灰黯之矛也因为失去支撑，朝着地上倒去。
但在长矛倒地之前，罗兰就将其收回了储物戒指里，然后看向了同样笑着看着自己的魔王。
“你笑什么？”
“只是感慨一下你的不同寻常以及嘴硬而已。”魔王抬手摸了摸自己的角，然后闭着眼说道：“你这家伙虽然嘴上这么说，但真到了那个时候，还是会想着自己一个人去解决问题吧？”
“不用狡辩哦，都说一个人的性格就是一个人的命运，我也不觉得你接下来会真的性情大变。”
“经过这段时间的相处，还有一块经历了那么多的事件，我差不多已经看出你是个什么样的人了。”
“虽然很少把话直接说死，发誓绝对做到什么什么的，但真到了需要你上，也只有你能上的时候，你绝对不会退缩的。”
“伊蕾娜，那个冥河摆渡人或许也是看出了这一点，所以在听到你的回答后，才放心回去了吧？”
魔王说着低头看了眼开始虚幻的身体，愣了下之后便笑着说道：“哎呀~~~真是可惜，看来你小子大饱眼福的时间要结束了哦。”
“毕竟只是借由死神力量的影响短暂显现的身体，现在估计也到了消散的时候了吧？”
魔王说着站了起来，然后招呼道：“喂，罗兰小子，赶紧给我拍个照片，拍的仔细点，然后给你老师送去捏身体！”
罗兰没好气地从储物戒指里掏出相机照了起来，在保证所有角度都拍了之后，罗兰看着已经淡的快透明的魔王吐槽道：“都快透明了，为什么你还能维持实体啊？”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“我怎么知道，又不是我想变的。”魔王同样吐槽起来，随后便趁着罗兰不注意一把将其揽入怀中：“有点意思……都淡成这个样子了，居然还有触感传来吗？”
“这到底是什么原理？”
正被魔王偷袭埋在胸前的罗兰：“你不会是在问我吧？”
“当然，你有什么感觉吗？”
“你说呢！你都透明了我能有什么感觉！”
“嘁。”魔王有些失望地松开了怀抱，随后便变成了一只飘在半空中的手甲。
“哎~~~又变回来了啊。罗兰，记得告诉那个金毛，让她手脚快点，她要是速度快，我不介意分享一些当年魔王军里炼金战兽的炼制技巧。”
……
在房间里接受了过量情报，以及魔王调戏的罗兰在把照片送给拉塞尔，顺带让其加快工期之后便离开了军团驻地。
罗兰打算久违地一个人逛一逛。
虽然从魔王还有伊蕾娜那里得知真相时他显得很淡定。
但实际上突然注入如此程度的信息量，罗兰还是难免显得有些迷茫。
即便传说中可能导致灭世的危机，罗兰早就从魔王地方得知。
但在这个危机被承认之后，罗兰才有了一丝危机迫近的实感。
他毕竟是在这个世界上实打实生活了将近二十年的本地人，都快接近上辈子活的时间了。
考虑到自己在此处经历的故事，认识的人，用第二故乡形容这个世界，都显得有些不足。
或许都不该加上第二这种前缀，直接用故乡形容也不是不行。
人类从始至终都是十分容易被环境影响的生物。
即便前世的记忆未曾消失，但对于这个世界的记忆也并非伪物。
不知不觉间，罗兰已经顶着夜晚的风雪走到了海边。
是的，虽然身处北境，但伊斯法尔也是座港口城市，还是座在北境苦寒环境中十分难得的拥有不冻港的城市。
虽然规模不如瑞斯坎，但是在陌生的城市看到类似故乡的景色，还是让罗兰放松了些许。
在港口边上的一张长椅上坐下，罗兰抬头看向并不晴朗的夜空。
虽然能勉强看的清楚月亮，但是星星的光芒却被落雪的乌云遮盖。
耳边传来港口工人们的叫喊声与搬运货物发出的动静，罗兰也开始思考起自己之后该做些什么。
即便这个想法在涌上心头之后，就被“走一步看一步”的想法给取代。
“罗兰？你怎么在这里？”
耳边传来熟悉的声音，罗兰扭头看去，穿着一身厚实外套的切利尼娜手里捧着一个冒着热气的纸袋站在转角的路口看着自己。
“切利尼娜？你怎么会来这里？”
切利尼娜笑了笑没有立刻回答，之后走到罗兰身边，然后贴着罗兰坐在了长椅上，然后从纸袋里拿出了一个冒着热气的馅饼递到罗兰手里。
“你走的那个月里，我每天晚上都会来这里享用晚餐。”
“尝一个吧，牛肉馅饼，虽然饼皮为了保温做的厚实了些，但味道还是很不错的，在码头工人里是热门产品哦。”
罗兰不知为何有些不知所措，但还是从微笑着介绍食物的切利尼娜手里接过了馅饼，然后大口咬了下去。
紧接着，喷涌的滚烫的肉汁冲进了罗兰的口腔之中……
“！！！”
本着不浪费的原则，即便被烫到从椅子上跳起来，罗兰还是强行将口中的食物咽了下去。
切利尼娜则是捂嘴偷笑起来：“别吃这么急，小口小口咬会比较好哦。”
罗兰略带埋怨地看了切利尼娜一眼，随后也是问了起来：“看来你很适应最近的生活啊，整个人的气质都变了。”
“纳什呢，这家伙不是很喜欢跟你呆一块的吗？”
切利尼娜小口咬着馅饼，赤红的双眸里带着些以往时日从不曾见过的柔和光彩：“确实挺适应的，毕竟在你和莉娅走后，伊斯法尔就没有发生什么大事。”
“身边平静下来之后，也就不用防备什么了不是吗？”
“再怎么说，苍牙家族在魔族里虽然排不上王庭的地位，但也曾经是数得着的大家族了。”
“现在我感觉，有些回到当初家族大小姐的样子了。”
“至于纳什，小家伙确实喜欢黏在我身上，但这种场合除外，她怕冷。比起来外边吹冷风，她还是更喜欢在壁炉边上烤火。”
罗兰笑了起来：“是吗……只有这种时候，我才会有些做了些什么事的实感啊。”
“毕竟前两个月的事情，实在是挨的太紧凑了。”
说着，罗兰侧头看向切利尼娜：“很高兴你能习惯如今的生活，之后的日子……也拜托你了。”
