第302章 虽然是玩笑，但有人不是开玩笑

“喂，你差不多得了。”
玛修的声音从罗兰背后传来。
其实她早就到了，毕竟要去开会的会议室的道路只有这一条，所以并不存在绕路的选项。
她身后跟着的则是大贤者厄瑞波斯，以及格策和艾伦这俩船长与水手组合。
他们四个在罗兰开始给那只会说话的猫，讲学会恐怖故事的时候就在后边看着了。
罗兰也早就发现了他们，不然也不会特意拿玛修来举例子。
但玛修到底是个厚道人。
虽然有时候因为红色短发的缘故，看上去有些像暴躁小番茄。
但到底是个心地善良的少女。
在看到那只傻猫差点就要被吓死的时候，她还是出口制止了罗兰的戏弄行为。
对此，罗兰表示十分无奈。
虽然手里的猫已经是三魂七魄去了一半的歇逼状态，但是罗兰编的故事还没讲完呢。
难得他有兴致临场编一个小故事。
厄瑞波斯有些无奈地摇了摇头。
他和罗兰一样有些遗憾。
对于罗兰的小故事，他还挺想听下去的。
毕竟对于罗兰手里这只传言中从巨龙变过来的猫，他还是很感兴趣的。
至于罗兰的那些故事细节……
虽然学会原则上是禁止这些残酷的活体实验的，但身为大贤者，他自然知道学会内的这些研究从来都没有停止过。
罗兰确实进行了一定的故事加工，但所说的一切，也确实没有什么虚构的成分。
学会本质上，确实是个科研疯子扎堆的地方，即便研究员其实在学会里其实并不占多数。
真正占多数的，还是那些在各个遗迹和极北荒原里奔波的考古人员。
说到底，学会的一切科研任务，都是为了更好的完成收集散落的历史资料，为人类复原、统合那些被遗忘的历史。
而且虽然组织内部存在不少的，真正意义上的疯狂科学家，但得益于良好的监管体制，那些疯狂科学家目前没有闹出过什么不得了的危机来。
当然，一些违背人伦道德的实验，学会也是有在做的。
不过实验对象一般会选择那些被活捉的邪教徒。
反正都是垃圾，既然都要死不如死前发挥下剩余价值。
所以他倒是不觉得罗兰是在编造谎话，抹黑学会的形象。他只是单纯的好奇罗兰打算怎么继续往下编。
而格策和艾伦这俩在海上，被罗兰多有关照的两人，则是一副看见了新大陆一样的惊奇感。
他俩万万没想到，这位帝国最年轻的大公，毋庸置疑的真正天才，居然还有这么一面？
但短暂的惊奇过后，两人也松了口气。
毕竟他们对于罗兰的了解几乎来自那次远海探索的任务。
那次任务里罗兰展现出来的形象，完全就是一个成熟可靠，实力强大，处事冷静的领导者。
但仔细想想，罗兰如今也不过是一个十几岁的少年，有些恶作剧的形态也是正常。
而且面对一只不太聪明但会说话，能听懂人话的傻猫，很少有饲主能真的不生出捉弄的心思吧？
至于受害者本猫，却并没有因为四人的出现而感到轻松。
甚至连表达出善意的玛修，她都是一副畏之如虎的模样，连忙钻进了罗兰的领口，趴在罗兰的西装马甲上，背朝玛修开启了震动模式。
“罗、罗兰……我以后再也不会不听话了……不要把我交给那群疯子科学家啊！！！”
玛修：“……”
小番茄的心情现在十分的复杂。
伸出去的那只手是伸着也不是，收回来也不是。
最后，她只能幽怨的看了眼罗兰，随后说道：“好了，捉弄时间也该结束了吧？”
罗兰笑了笑，然后用力搓了搓猫头：“好啦，刚刚只是在吓你的啦。”
“我可没和大贤者做什么交易，而且你可是我珍贵的家养宠物啊。”
“除了你之外，全大陆也找不到能变猫娘的猫了吧。”
纳什听到这里才敢缓缓地抬头：“真、真的吗？”
“当然。”罗兰说着，也没有去管傻猫，只是回头冲着另外几人打起了招呼。
尤其是格策。
对方现在已经撞上了义肢的格策，罗兰问道：“义肢的感觉如何，另外你的右眼怎么回事？怎么戴上眼罩了？”
看着形象离刻板印象里的海盗船长越来越近的格策，罗兰也是好奇地问了起来。
没记错的话，格策在行动里只是断了条腿，眼睛可没出事。
格策无奈地笑了起来：“小源受损，导致我这只眼睛有些敏感，不能见光，晚上倒是没什么影响，但早上大太阳的时候还是带着眼罩比较保险。”
“出不了海了，应该很失落吧？”
“多少有点，但现在反倒是能一直待在瑞斯坎的分会总部里，喝喝茶看看报，有事没事整理点报表，日子倒也不错。”
格策耸了耸肩，看的出来他对于目前的生活还是满意的。
罗兰也没继续说什么，在和艾伦聊了聊境况之后，便看向了一直若有所思的厄瑞波斯。
虽然之前通过投影交谈过几次。
但这还是第一次，在私底下罗兰第一次和对方碰见。
“大贤者，想什么呢？”
或许是之前几次接触下来，罗兰感觉这位大贤者总体上还是平易近人的，所以也没太顾忌礼仪，说话有些随便。
厄瑞波斯也确实不介意这些，他只是说道：“我只是在想……如果价钱合适，你会选择让出这只猫作为实验品吗？”
话音刚落，罗兰就感觉到傻猫整个猫都硬了。
好像死了一样。
罗兰无奈地笑了起来：“行了大贤者，只是个玩笑不是吗？”
“这家伙胆子小，你可别把她吓死了。”
厄瑞波斯笑而不语，只是脸上的认真之色，让罗兰发现了，这家伙是认真的。
只是在罗兰拒绝之后，厄瑞波斯也没有继续追问，只是走到罗兰面前，微微弯腰看向罗兰怀里的猫：“真是可惜……巨龙种的实验材料可是很稀缺的啊。”
“尤其是这么特殊的样本。可惜可惜。”
纳什：“！！！”
猫又开始抖了。
罗兰无奈地摇了摇头，这大贤者玩心也挺重的。
不过恶作剧还是有限度的。
至少当事人……当事猫已经反应过来了。
不过虽然发现了自己貌似被捉弄了，但她却没有丝毫生气的意图。
虽然罗兰好像是开玩笑的，但那个大贤者似乎不是开玩笑的。
想到这里，纳什默默地往罗兰的怀里又钻了钻。
此刻只有罗兰身上散发的气息和温暖才能稍稍安抚一下卑微猫猫的心灵。
这时，厄瑞波斯抬手看了眼戴在手腕上的某种特制的通讯器，随后看向罗兰：“抱歉，暂且失陪了，会议也可能会晚些到，但不会迟到太多。”
“就劳烦大公阁下替我解释一番了。”
说完，大贤者也不管罗兰愿不愿意，就以一种罗兰没见过的手段，施展空间传送离开了原地。
……
会议室内，第一军团军团长埃尔森已经在会议室里坐着了，同时还指挥着几个参谋和自己的副官特鲁克对已经布置好的会场进行细致的调整。
这可是门技术活。
也就在一行人在对会场进行最后布置的关节，克拉克枢机带着苏伦以及圣骑士高文也抵达了会场。
在同埃尔森打了个招呼后，三人也是在自己的位置上入座。
随后到来的是松了口气的，一脸疲惫模样的芙拉姆。找到自己的位置后，这家伙便躺在椅子上睡过去了。
之后到来的是伊露维娅，虽然看上去也有些疲乏的感觉，但胜在没有黑眼圈。
帝国上次负责和女亲王谈判的那位谈判团领队，也跟着打着哈欠的凯法斯一起抵达了会场，两人挨着埃尔森坐下，同军团长还有伊露维娅低声交流起来。
很快罗兰也带着玛修以及格策、艾伦来到了会场。
比起在场的其他人，好小伙艾伦显然是第一次面对这样的场面，显得十分紧张。
倒是格策一副神神在在的模样，顺带安抚起身边的艾伦，让他不要紧张，只需要装出一副他在认真听讲的样子就好了。
很快，会议开始的时间就在与会人员的小声交谈中到来。
只不过厄瑞波斯还没有抵达会议室。
而罗兰这时也是站起身说道：“诸位，大贤者阁下有些急事需要处理，所以会议开始可能会晚上几分钟，请见谅。”
虽然说的是诸位，但但凡带点智商的都知道罗兰是在和那位枢机主教对话。
毕竟罗兰身为帝国大公，又肉眼可见的和学会走得近，尤其是这次是学会方的大贤者迟到，帝国和学会两方自然不会有意见。
克拉克点了点头：“无妨。虽然会议很重要，但是想来大贤者也不是那种不分轻重的人。一定是遇到了急需解决的要事才会如此。教廷方自然愿意谅解。”
所幸厄瑞波斯就和他说的一样，只会迟到几分钟。
只是在看到厄瑞波斯身后跟着的陌生人时，在场除了学会成员以及还在补觉的芙拉姆以外的所有人，都露出了同样懵逼的表情。
这家伙是谁？不在名单上啊。
而那个陌生人也是很快开始自我介绍起来：“我是普拉提亚王国，安德瑞普亲王派来的信使，应大贤者厄瑞波斯的邀请，前来参与此次会议。根据亲王授权，我将代表亲王参与会议。”
