第303章 残忍的得失

显然大贤者的这波迟到并非学会有事情需要处理。
而是学会似乎提前与那位女亲王达成了一些合作。
甚至不是刚刚达成的合作。
罗兰摸了摸下巴，按照赶路的时间计算，加上避开此时在普拉提亚王国境内十分活跃的几位王庭之主，这个时间估计在罗兰从血魔大君处得到情报后，学会就第一时间联系了那位女亲王。
联想到格策在场，罗兰脑海里这两天恶补的有关于诸国联邦中，所谓诸王议会的制度的知识被他翻了出来。
鉴于诸国联邦是由神圣拉格纳西亚帝国分裂而来的。
而诸王议会这个制度，就是承袭自神圣帝国。
原本神圣帝国中，共分为七片领土。
统领这些领土的大贵族们，被称为选帝侯。
理论上，神圣帝国的皇帝只能从这七位之中选出，亦或者是由七位选帝侯共同选出的一个傀儡来充当皇帝。
当然，昔年未曾因为魔族兵锋元气大伤，以至于轰然崩塌的神圣帝国的皇位，一直由一位选帝侯家族牢牢把持。
那位选帝侯也不是陌生人，就是被魔王亲手带人围殴做掉的“不败军神”。
其实从魔王亲自出手，甚至还要带上几个王庭之主围殴，就可以看得出来魔王对此人实力的尊重。
毕竟她打邪神也是这个配队。
而自从魔王战争结束之后，收复失地运动的成功，也未能将神圣帝国所有的领土收回。
昔年那位不败军神所属的领土，直到如今依旧被魔族牢牢把持。
那位不败军神所属的家族，也奉行了真正的贵族精神，一个个身先士卒，为了掩护平民和军队撤离，先后战死在战场之上，直到帝国彻底解体。
而仅剩的族人，也随即死于其余六位选帝侯的阴谋暗算，千年时光过去，昔年辉煌的家族早已消失无踪。
昔年辉煌的帝国，也只剩下诸国联邦这个只有名义上还统一的样子货罢了。
而诸王议会是唯一没有大规模变动的一个机构。
虽然帝国只有七位选帝侯，但是选票却不止七张。
而且选帝侯这个位置，也不一定是由一个家族长期占据。
诸王议会的选票结果才是关键。
谁能争取，或者说用尽种种手段将大多数选票归于自己的，才是真正的选帝侯。
哪怕如今再无选帝侯，取而代之的是各个加盟国的国王，但是这套祖制依然在法理上生效。
而时过境迁，普拉提亚王国境内，如今只剩下了三个名列诸王议会的家族。
一个是现任王国王室——兰斯洛特家族。
一个则是格策所属的威士洛家族，且格策本人还是家族目前唯一的合法继承人。
是的，格策会长的出身就是如此狂野。
或许就和萨拉赫三世以及凯法斯一样，每个心怀梦想的贵族子弟都向往一场盛大的冒险。
至于最后一个，则是这位随着厄瑞波斯进来的陌生女士了。
对方虽然是个一眼就能看出来的，十分标准的大美女形象，无论是身材还是长相都是。
但对方却穿着一身男士的西装，白衬衫黑西装，打了条蓝色的细长领带。
对方自称玛奇玛，玛奇玛·兰开夏。
是普拉提亚王国兰开夏家族最后一名成员，因安德瑞普女亲王的搭救，才没身死在政治阴谋里。
现在是女亲王的贴身亲卫以及幕僚。
且哪怕只有一人，但家族依然存在，家族在诸王议会中的投票权也没有失效。
说到这里，会议室里的其他人都明白了厄瑞波斯到底是个什么打算。
而早就知晓了计划的格策则是叹了口气。
多年没回家，也不知道自己父母现在状况如何？
不过听说自己家族因为领地靠近帝国的缘故，所以似乎没有受到影响，目前尚且靠着手中的军队维持着自己领地的安全。
表面上中立，但因为领地位置处于女亲王的势力包围圈里，所以也只是表面上中立。
至少态度上必须中立。
诸王议会是个十分敏感的地方。
从它的称谓就可以听出来。
只要是有权位列议会中的大家族，理论上，都有可能成为选帝侯，乃至于名义上的帝国皇帝、
虽然无论是以往的神圣帝国，还是如今的诸国联邦，本质上都只是一个松散的政治联盟。
但是曾经那位不败军神的家族证明过一件事，人不行别怪路不平。
在遥远的过去，神圣拉格纳西亚帝国，确实是一个内部大贵族割据的松散帝国，但实际上，只要那位不败军神发话，整个帝国便只会剩下一个声音。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
当然，那只是曾经。
曾经诸王议会足足有七十二个贵族家族位列其中。
但时至今日，却只剩下了十二个。
厄瑞波斯可以想到抓着诸王议会这点发难，如今已经几乎掌控了百分之九十诸国联邦领土的魔族王庭，自然也想得到。
在那位自称玛奇玛的女士和厄瑞波斯入座之后，会议很快进行了下去。
其实在他俩进来之后，很多事情就已经心知肚明了。
剩下的无非是如何合作，以及利益划分。
学会也好，教廷也罢，能把组织做到这么大的，自然不可能全靠理想和信念。
帝国则更不必多说。
普拉提亚以往一直是帝国在边境上一个说大不大，说小不小的麻烦。
近几个月的态度改善与普拉提亚王国内部的变化，并不能说明很多东西。
甚至那位女亲王的立场和能力也有待商榷。
毕竟罗兰和卡莉娅去取伪造的身份证件时，是女亲王的立场问题导致的，那么整起合作都要慎重思考。
而如果是能力问题导致的……那就更要慎重思考了。
但就在会议逐步推进，三方开始你一句我一句的讨论具体的实施步骤，以及人员安排时，艾米亚叼着根牙签走了进来，脸色不是很好看。
她先是敲了敲已经被她推开的门，然后倚在门上面色难看地说道：“可靠线报。”
“普拉提亚边境上的西塔城内，所有居民连带守军全部死亡。”
“根据派去的斥候的简单探查，居民身体上均无外伤，但灵魂已经被搅成了一团浆糊。”
“而且根据尸体的状态来判断，事情已经发生有几天了。”
“先这样，如果会议期间收集到其他有关的情报，我会送过来。”
说完之后，艾米亚女士，这位行事风格相当随意的混血魔族便甩了甩手离开了。
这时芙拉姆也睡醒了，打了个哈欠的她在听完艾米亚的讲述后开口说道：“可以排除是那位血魔大君的手段。”
“要是他想杀人……你们连尸体都找不到。”
“血肉也好，骨骸也好，都会被消化干净的。”
“这家伙不是在西塔城停留过一阵吗？估计是被王庭方面发现了他和人类有沟通，所以玩了出杀鸡儆猴的戏码。”
“而且这手段……倒是有些像笞心魔的手笔，精通诅咒的巫妖也有可能做到。”
这时，在会议开始以来，就一直在点头表示赞同的玛奇玛小姐开口了：“是笞心魔。”
“这就是他们的手段。”
“王国境内发生过类似的事情，一座小城，或者村庄，一瞬间所有人全部死亡。”
“只有少数魔法使因为有防护灵魂的魔导具或者防御术式幸免于难。”
“经过调查，这本质上是笞心魔王庭使用了魔族特有的祭坛法术，增幅了某个术式的功效，使其能大规模地杀伤无防护的平民，或者低阶位的战士以及魔法使。”
“但施展条件也很繁杂，需要特殊的祭坛布置。”
正在负责主持会议的凯法斯低头看了眼艾米亚送来的情报和照片，从里面抽出了一张：“是这种形制的祭坛吗？”
玛奇玛看了看，随后点头：“没错，就是这种祭坛。”
“奇怪。”凯法斯皱起眉来：“这种祭坛应该是魔族最常使用，也最基础的增幅用祭坛啊。”
厄瑞波斯叹了口气；“或许要用到的，就是增幅祭坛。”
“好了，这个话题暂且略过吧，女亲王对自己的领土掌控力不足，这并不是一个秘密。”
“除了自己的大本营赫瑞亚城及其周边的十三座中心城市之外，她手头的兵力和强者，并不足以覆盖普拉提亚王国的南境。”
“否则也不会让那些王庭之主来去自如地在边境上晃了。”
“她在发现不对劲之后，她早就将边境上的强者和精锐部队全部调回去了。”
“也算是以这种方式，间接地表示诚意吧。”
在场的人也都同意大贤者的话。
西塔城军民尽数死去虽然是个很惨烈的消息，但对于此时的会议并无太大的帮助。
最多只是帮助他们分析清楚了，魔族王庭内部存在分裂和隔阂这件事是切实存在的。
虽然仍不排除演戏的成分，毕竟死的都是人类，没有魔族。
总之会议在持续了四个小时后总算达成了初步的意见。
三方各自出点人，先按兵不动，派支小队送格策回到威士洛家族。
然后由女亲王安德瑞普发起弹劾，走诸王议会的程序罢免现任国王。之后再走正式手续，将正式的力量派遣进入普拉提亚王国。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
当然，在那位玛奇玛小姐的建议下，若是事态变化超出掌控，三方可以直接跳过名头这块进入普拉提亚王国。
弹劾这个想法要是放在一百多年前肯定是行不通的。
那个时候普拉提亚王国境内有投票权的大家族还有五家，而王室拉拢了两家，三比二险胜。
只可惜老国王们后边还是选择了清洗不听话的家族，于是就只剩下了三家。
只可惜现在的形式变成了二比一，甚至是三比零。
罗兰不知道女亲王有没有想过这么做会发生什么。
但总之这个计划也就是走个合法化流程。
毕竟诸王议会在如今其实也就剩下个走流程的功能了。
诸国联邦在三百年的发展中，优化掉了这个风险极大的机构的几乎所有的权利，只剩下了名义上的合法权。即所谓的正统。
只是如今帝国、教廷、学会三方合力，打算插手诸国联邦的事务，已经事实上处于魔族掌控的五个国家不去说，已经处于分裂状态的普拉提亚王国肯定没有多少的选择权。
厄瑞波斯带那位玛奇玛小姐前来参会，更多的只是那位大贤者自己的一点考量。
读书人到底是懂做人留一线的道理，女亲王本人也识相，或许是不久前的围攻赫瑞亚城的事件，让她明白留给自己的时间不多了，所以才做出的如此妥协吧。
