第306章 庆贺吧！（请输入文本）

拉塞尔走了，带着没能从卡莉娅手里抢来薯条的遗憾走了。
在出门的时候，这位六百多岁的老同志，还在念叨着“这孩子怎么护食”啊之类的话题，随后出去觅食去了。
就算是此等活了数百年的盖世强者，在通宵完之后，也会想着去吃些东西再补觉。
在拉塞尔走后，卡莉娅也是扭头看向罗兰问道：“你还真给魔王做了个身体啊。”
“不是我，是拉塞尔老师做的。”
“少来，没你开口她能给魔王做吗？”
卡莉娅吐槽起来，随后问道：“对了，你知道魔王长什么样子吗？”
“听声音是个女魔族……又或者是男魔族？”
“毕竟能用女声说话，也不一定就是女性吧？”
“毕竟有个技术叫伪音来着，用什么术式改变声线也不是不可能啊。”
“可能是男扮女装的变态也说不准！”
罗兰扭头看向卡莉娅：“为什么你会这么想？”
“只是觉得奇怪。”卡莉娅低头吃了几根薯条，然后继续说道：“你看啊，一开始她一直用男声和我们说话的。”
“就连历史记载里的也是这样。”
“但是突然之间就用女声说话了，还说自己是女性……”
“你说是不是因为灵魂不完整，导致她变性了！？”
卡莉娅的眼睛猛地瞪大，就好像意识到了什么不得了的事情一样。
看着不知为何此刻思路尤其跳跃的卡莉娅，罗兰好奇地问道：“你为什么会这么想？”
“不是有个名人说过吗？伟大的灵魂都是雌雄同体的！”
“那灵魂分裂了，只剩女的这块也很合理吧！”
看着卡莉娅十分认真的表情，罗兰默默地说道：“哪个名人说的？我让帽匠请他去喝杯茶。”
闻言，卡莉娅盯着罗兰看了起来。
良久，在罗兰已经有些发毛的情况下，卡莉娅幽幽地问道：“你为什么一直想否认呢？”
“难不成……你其实见过魔王的真身？”
“还是说……”
“砰！”
卡莉娅的推理没能继续下去，房门又被推开了。
这次进来的是切利尼娜和纳什。
推门的是猫娘形态的纳什。
白毛小猫娘用尽了全身的力气，制造出了用力推门的巨响。
“哈哈！你们果然在这！”
全然忘记昨天经受的恐吓，纳什此刻精神十足。
当然，或许只是因为这个时候她的指定饲养人正跟在她身后。
是的，虽然是家养宠物。但是因为各自的生活习惯以及工作强度的缘故。
负责养宠物的，多半时候都是切利尼娜。
偶尔会是伊露维娅。
当然，在伊露维娅发现这猫时不时喜欢翻她已经处理完的文件堆的时候，她就把这只死猫丢给了切利尼娜。
而卡莉娅……
罗兰怕她和纳什抢猫粮吃。
虽然或许并不至于会发展到如此境地，但为了防止某天某个可怜巴巴的小猫娘出现在自己面前，说卡莉娅偷吃了她的晚饭的情况发生，罗兰还是婉拒了卡莉娅请求饲养猫咪的请求。
切利尼娜先是冲两人打了个招呼，然后将倒霉孩子抱了起来。
纳什也很配合地变回了猫，窝在了切利尼娜的胸口。
“你们在干嘛？”切利尼娜问道。
“闲聊而已，毕竟难得没什么事需要去做。”
罗兰笑着说道：“现在行动小队还没出发，正式计划执行也还有些时间。”
“城市重建的计划也稳步推进，难得空闲。”
说着罗兰看向窗外：“今天天气不错，一块出去走走如何？”
切利尼娜问道：“不带上伊露维娅吗？”
罗兰苦笑着摇头：“她这会儿估计更想睡觉吧。”
一想到自己被伊露维娅赶走前，那堆已经快处理完的文件，这会儿伊露维娅应该已经喝完助眠药剂找了张舒服的大床睡觉去了吧？
“谁说的！”
伊露维娅突然出现在了切利尼娜的身后。
双眼布满血丝，但是因为昨晚好好睡了一觉的缘故，此刻她十分的精神。
“你是不是忘了我昨晚已经好好睡过了！”
罗兰吐槽起来：“趴桌子上不算好好睡觉吧？”
“无妨！我现在很精神！”
伊露维娅说着便冲到了罗兰身前，抢占了他身边的最后一个位置。
切利尼娜叹了口气，抱着猫坐在了三人对面：“所以，下午去哪儿走走？海边？还是附近的山上？”
卡莉娅举手说道：“市中心的中心广场边上新开了一家咖啡店！听说甜品很好吃！”
纳什吐槽起来：“这种时候跑来伊斯法尔开店的人，真的会有好吃的吗？”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“趁着城市重建来捞政策补贴的家伙会比较多吧？”
“那些好吃的传闻或许也是营销出来的呢。”
伊露维娅反驳：“不能一概而论，虽然肯定会有这样的人，但是目前申请入驻的店家更多的还是附近三个卫星城里的人。”
“以前伊斯法尔里的店铺价格可不便宜，租金就足以劝退一大帮人。”
“但现在城内最缺的就是人和店。”
“想趁着这个机会做大生意，或者换个更好位置的店面的人也不少。”
“再怎么说，这里也是帝国北境最大的港口都市，南来北往的人可不少。”
切利尼娜笑着说道：“不如去看看好了，就当是次结果未知的探险好了。”
“毕竟重口难调，每个人对美食的评判条件也不一样。”
“就像我……就喝不来咖啡和含巧克力的制品。”
卡莉娅看向切利尼娜：“为什么？”
话音刚落，房间内的所有视线就全部落在了卡莉娅的身上。
“你们都看着我做什么？”
罗兰叹了口气，拍了拍卡莉娅的肩膀：“没让你养宠物是正确的。”
“虽然纳什本质上是条龙，但是她现在就是只猫，还是有饮食限制的。”
卡莉娅：“？？？”
就在房间内讨论氛围热烈，打算再聊会天就各自换身不显眼的衣服，稍微打扮一下隐藏下身份就去探店的时候，又一个人冲进了房间。
来者身长近一米九，和罗兰差不多的身高，但却有着罗兰绝对无法拥有的夸张胸围。
那枚即将绷不住的扣子就是最好的证明。
那件足以给纳什当被子盖的西装，也没能遮住那道深邃的沟壑。
只是往那里一站，就吸引了在场所有人的目光。
黑发如瀑披散到腰部，凌乱的头发全靠一顶从无辜大头兵手里顺来的军帽压住。
那几乎挑不出缺点的精致面孔，既有属于男性的英气，又有属于女性的温婉。
如果不是那副挂在嘴角的邪笑，哪怕对方穿着一身不合身的男士西装，顶着一顶画风不符的军帽，依旧会是一道靓丽的风景线。
“哟，找到你了！”
魔王冲着罗兰笑了起来，随后一个飞扑，直接越过了坐在他身边的卡莉娅，冲到了罗兰的怀里，然后十分自然地将戴着手甲的左手揽在了罗兰的脖子上。
接着在卡莉娅和伊露维娅反应过来之前，将罗兰的脑袋往自己刚捏好的脸上碰了上去。
“啵！”
罗某人十分顺滑地被强吻了。
一切的发生事件甚至只有几秒，快到罗兰本人都没反应过来。
……
“哈哈哈哈哈！”
看着坐在一把椅子上，笑的很开心的魔王，在场除了罗兰之外的所有人，都用一种难以形容的表情看着魔王。
似乎是笑够了，又似乎是因为人员俱全，所以导致恶作剧完美实行，总之魔王心满意足地看向了在场的众人。
顺带拉了拉因为刚刚的飞扑，导致纽扣崩飞到纳什猫脸上的衬衫，做完这一切，魔王才笑呵呵地看着众人说道：“哈哈哈哈，你们几个刚才的反应真有意思！”
“恶作剧大成功！”
卡莉娅表情复杂。
因为拉塞尔的提醒，她其实知道魔王可能会对罗兰进行“恶作剧”。
但她心情复杂的原因却不是因为恶作剧本身。
因为她在思考，这到底是不是恶作剧。
在一番思考之后，她觉得恶作剧的可能应该还是挺高的。
毕竟魔王都死了三百年了。
此时的这具义体，也是照着魔王自己的要求做出来的。
换言之……魔王的性别真假仍未可知！
魔王有可能是用男性的灵魂开了个女号！
不好！罗兰有危险！
完全无法想象卡莉娅思考逻辑的罗兰，毫无防备地被卡莉娅紧紧抱住了右臂。
伊露维娅并没有卡莉娅那般跨越的脑回路，但她同样紧紧抱住了罗兰，同时对魔王投去敌视的视线。
同样怀疑恶作剧性质的她，倒是没想那么多。
只是有些惊讶魔王的性别……
现场最淡定的则是切利尼娜，甚至比猫都淡定。
她只是面带微笑的看着几人的互动，顺带rua一下手里猫的小脑袋，整个人显得十分的平稳。
魔王完全不在意现场的视线。
哪怕去掉死掉的三百年，她本身也活了四千多年了，在场这些年纪加起来还不到自己零头的小家伙……
不对，得把猫去掉。
这猫两千岁来的。
总之，她很满意自己看到了自己想看到的结果。
唯一有些可惜的，就是那个苍牙家的小姑娘了。
居然表现的这么淡定，就好像完全不在意一样。
魔王思考片刻，然后无视了所有人的视线，直直的盯着罗兰：“对了，你们刚刚商量去那家新开的咖啡馆是吧？带我一个呗。”
“就当是庆祝我在莫种意义上重获新生。”
