第309章 纳什：对哦，我爸怎么还不来

“哟。你小子看什么呢？情书？”
魔王突然的喊话声将罗兰拉了回来。
罗兰没多想，将手中的信件递到了魔王的手里：“自己看吧。”
“是那个叫玛奇玛的女人交给我的。”
“我在想是不是要让人去核对一番这上面说的情况。”
魔王接过信扫了几眼，随后说道：“我还以为你是那种别人说什么你都会信的家伙呢。”
“喂……哪怕是小孩子也不会别人说什么都信吧？”
罗兰吐槽起来，将没看几眼的推理放回书架之后，罗兰带着魔王走出了图书馆。
在出了图书馆后，罗兰才说道：“我只是觉得这个消息……有些过于的突然和刻意了。”
“就算这上面说的都是真话，我也想当做没看过这封信。”
魔王玩味地将信迭好，重新交给罗兰：“哦~~~虽然诸国联邦加盟国的国王，确实不比帝国的实权大公高贵多少，但权力可是让人难以拒绝的毒药哦。”
“你真的不想要吗。一个继承王位的机会。”
罗兰摇了摇头：“我的道德底线还不足以让我做一个肆意挥霍权利的家伙。”
“权利于我而言只是多一份的责任，以及一桌子的公文。”
“比起这个，我还是更愿意当一个闲散些的冒险家……你看陛下、凯法斯先生不都是这么想的吗？”
见罗兰似乎真的并不关心这个王位，于是说起了只在信中被提及的那则消息。
“那位女亲王所说的消息，你怎么看，他弟弟开始屠戮皇室这一块。”
罗兰思索了一会儿开口说道：“基本能确定是控制国王的人的手笔。”
“杀皇室的原因……可能和女亲王说的一样，是在暗杀潜在的合法继承人，毕竟那位国王连自己的孩子都杀了。”
“比起一笔交易，按照现在的情况而言，更像是一种托孤。”
“当然，一切都是建立她说的事情都是真的前提上。”
“如果情况真的和她在信中说的一样，那么她应该是察觉到王庭或许会加快动手的速度暗杀她。”
“等她死了，估计国王的死期也会到，到时候多半会在死前宣布一个继任者，而这个继任王位的，或许就是魔族控制的傀儡。”
“魔族在打的，或许就是这种想法吧？”
魔王对罗兰的说法不置可否，点了点头后她叹气道：“可惜，直到现在我还是不清楚笞心魔王庭到底打算做什么。”
“如果只是控制诸国联邦的高层，让其为如今生存形式有些就艰难的魔族提供助力，或者干脆当成傀儡输送好处，我都不会奇怪。”
“但按照丹索的说法，他们是想掀起同人类的全面战争。”
“这不是个笞心魔王庭的那个家伙会做出来的愚蠢决定。”
“除非……开战只是幌子。毕竟丹索这些我以前的心腹手下，现在都被排挤出了核心决策圈。”
“更别说在政治方面，丹索的脑子其实算不上机灵，只能说是略强于普通人的水准。”
“就像他当时在完全没有试探我的态度的情况下，就直接出手杀死了他的父亲，阻止了一场魔族内部甚至还未发生的背叛。”
似乎是想起了什么往事，魔王的眼神变得复杂起来，随后摇了摇头：“算了，现在也不是说这些的时候。”
“魔族到底发生了什么，食腐者之王为何不出现平稳大局……这一切的真相要么等剩下的那五台原型机送上门，要么等我找到老巫妖聊聊天。”
罗兰没去听魔王后半段的自言自语。
对于魔族到底想要做什么，罗兰暂时并不好奇。
阻止战争，解除精神控制，才是他现阶段唯一在意的事情。
也不对……去阿瓦隆找精灵王聊天也是很重要的事。
但如果女亲王的处境危险的话，他就得考虑暂缓一下前往阿瓦隆的计划了。
虽然按照芙拉姆的说法，快的话上午去下午就能回来了。
在芙拉姆的介绍里，她在她老师手底下学魔法的时候，其实是见过那位精灵王瑟兰的。
这位即便是在人类的历史记载里，仍旧留下了不少行动记录的王，其实意外的不喜欢废话，换言之，不是个喜欢聊天和无用社交客套话术的人。
祂找自己，或许是有什么要紧的事情要说，又或者是有什么事情需要确认，又或者是有什么只能有罗兰知道的情报需要转达。
很快罗兰做出了选择。
去找玛奇玛问一下女亲王目前的处境，以及安保情况的强度。
考虑到帝国这个放在如今人类势力之中算得上庞然大物的势力，拢共也就不到十位的九环强者，而且还要排除芙拉姆这种外部援助。
那女亲王身边，刨除需要在前线作战的强者，能负责她安保的传奇强者有多少，那还真的不容乐观。
如果这位负责接引三大势力的大贵族死去，她麾下的势力分崩离析还是小事，已经达成初步合作计划的三大势力想要进入普拉提亚王国，就只能强行进入了，届时几乎就意味着战争一触即发。
甚至这还是小事。
女亲王一死，那位国王就可以毫不费力地统合剩下的国土。
届时，六个加盟国同时通过决议，就可以直接整合诸国联邦的资源和军队，直接发动战争。
当然现在最大的问题还是魔族的意图不明。
一个不知道真实目的的敌人是很可怕的。
你不知道他打算干什么，就无法针对性的作出防备。
但很快罗兰也是冷静了下来。
他意识到一件事。
就算女亲王有危险，自己也未必能帮上忙。
他的能力特殊，buff上全的情况下能媲美九环传奇，打不过也有丰富的跑路手段，对付魔法使更是手到擒来。
但……这次的任务是保护，这就不是罗兰能做到的了。
无论是那位枢机主教还是大贤者厄瑞波斯，都比自己更适合完成这个任务。
而他完全可以和他们同时行动。
“你先回去吧，我要去旅馆找一下克拉克枢机。”
……
“事情就是这样！妮娜，罗兰这家伙很过分吧！”
傻猫团在切利尼娜的怀里，同自己的真正饲养员诉说着罗兰的罪行。
即便到了现在，她看到学会的家伙路过还是会不由自主的炸毛。
切利尼娜无奈地叹了口气，将傻猫背上有些炸起的毛给顺了下去。
这家伙，从在咖啡馆吃东西的时候就开始说这事了，都来来回回地说了好几遍了。
甚至连一开始听得最起劲的卡莉娅都用上厕所的借口开溜了。
伊露维娅更是一回来就回去工作了。
哎，也就是自己目前没啥活需要做，要完成的工作她已经解决的差不多了，其他的事情，她都交给埃尔森派来的属下去干了。
原本是想偷个懒的。
但现在她有些想回去工作了。
在惯例地附和一下纳什之后，切利尼娜意识到自己必须尽快带偏话题。
她已经不想再听一次这个开始变得无聊的故事了。
很快切利尼娜就想到了如何切入主题。
说起来，自己居然也是纳什这家伙认识的第一批人。
“对了，我记得你之前说过，当初罗兰差点把你当成危害当地安全的亚龙讨伐的时候，毁掉了你身上你爸爸给你的保命术式。”
“按理来说，能在你身上留下这种强大术式的存在，在术式被毁的时候也会感应到的吧？”
“为什么你家里人还不来找？”
“龙岛的出入管理很严吗？”
纳什蔫了下来：“我也不知道啊……虽然出入管理确实有些繁琐，但也没到禁止出入的情况。”
“如果是要来救我的话，这种理由完全可以被安全放行，甚至为了同族安全，还会派出复数的巨龙过来呢。”
“但这一晃眼都两个多月了，就是从龙岛开船过来也该到了，更别说我爸……那家伙就算放在龙族里也算是强者了。是龙神宫殿的护卫长哦。”
“他要是想飞过来的话，最多半天就能到了吧。”
切利尼娜接着问道：“你知道龙岛距离这里有多远吗？”
“不知道……反正在海上，再远的话，两个月也该飞到了吧？”纳什开始生起闷气来。
虽然对于如今的生活状态很满意，但是对于自己父母见死不救的行为，她还是很不满的。
当然，她最怕的就是她父母已经顺滑地接受了，因为保命术式失效，所以孩子多半已经死了，咱还是赶紧把后事办了，然后该干嘛干嘛去吧。
按照她对于双亲的恶意猜测而言，这并非不可能。
切利尼娜显然和纳什想到一块去了。
她也觉得，这么久都不来找纳什，除非龙岛真的遥远到无法想象的距离，否则两个月的时间，绝对够一头放眼同族之中也算是强者的巨龙横渡大海了。
而且巨龙这种生物极少出现，即便是掠过人类城市也是极少见的。
但凡出现，不可能不留下一点目击记录，留下目击记录了，以罗兰这边目前的情报搜集能力，不可能不知道。
纳什在生了会儿闷气之后，转而开始难过了起来：“妮娜……你说我都变成这样了，在我父母眼里，是不是还不如死了啊？”
切利尼娜面色复杂，她并不清楚龙族的一些生活习惯。
也不清楚它们族群的习惯和文化。
她只能将猫抱了起来，然后拿脸蹭了蹭纳什随后说道：“大不了……就安心当宠物吧。”
“至少包吃住不是吗？”
“而且当猫也没什么不好的不是吗？我看你自己也很适应。”
“巨龙没法每天窝在壁炉旁边睡懒觉，饿了还有人专门给你送吃的过来吧？”
