第310章 你爹来咯

海洋……这一如今大部分位置已然化作生命禁区的区域之上，此刻正掠过一道如山岳般庞大的身影。
足以短暂遮蔽一片天空的庞大身形，并未影响到这头巨兽的飞行速度。
振翅，再度振翅。
眼神凝重的巨龙飞快地扇动着翅膀。
自从他从龙岛出发，已经过去了两个多月了。
沿途无数的邪神造物都试图对他出手，甚至汇聚了海中蠕动的阴影，形成了另一头巨龙与他搏斗。
哼，此等纯度低下的敌人自然不是他的对手。
但赶路的时间还是难免被拖延了。
“啧，要不是龙岛上的……”
“算了，那也是没办法的事情，既然决定了要往外飞了，这些困难也是早就预料到的。”
“但海上的情况已经变得这么糟糕了吗？”
“要不是龙躯的优势，还真的差点翻车。”
“邪神的力量在远海上已经能生成批量的传奇级别的造物了吗？”
“该死，大陆上到底发生了什么？这和龙神大人说的不一样啊。”
“不是说希望已至吗？希望在哪儿呢？”
“算了，希望宝贝女儿没事。”
“虽然留在她身上的保命术式失效了，魔力反应也出现了一些异常。”
“但至少还活着。”
“虽然迟到了两个月，但意外的活的好好的。”
“看来不用消耗龙神大人的人情了。”
背负六翼的巨龙再度加快了挥动翅膀的速度，即便身躯庞大如山岳，但比例却意外协调、修长的龙躯在此刻化作了蓝色的流光。
在其身躯消失之后，纯粹的风元素掀起了一场飓风。
……
“事情大致就是如此，枢机阁下，您的看法呢。”
将大致的情况转告给克拉克之后，罗兰接过苏伦端来的茶水，冲着对方露出一个礼节性的微笑，随后抿了一口茶水。
克拉克捋了捋胡子，一边看着信中的内容，一边说道：“您不在乎王位这点，我倒是并不意外。”
“老夫活的岁数虽然不如您身边的几位那么悠久，但见过的各色各样的人，绝对比她们多。”
“在识人这点上，我还是可以自傲一番的。”
“所以……我答应您的请求。”
“在厄瑞波斯大贤者出发后，我也会带着这些圣骑士与苏伦这孩子带领的审判官，先行赶往赫瑞亚城。”
“说到底，真正被牵扯进这起漩涡之中的，是教廷。”
“学会也好，帝国也好……虽然有面临战争的风险，但我想，帝国只是为了避免和减少损失。”
“真的打起来，向来与帝国合作密切的学会，不会袖手旁观，他们制造的战争兵器，足以弥补战力上的差距。”
“当年的魔王已经证明过这一点了。”
“一件足够强悍的魔导兵装堡垒，比寻常的传奇强者更具威胁。”
“反倒是教廷，若是真的被魔族通过这种手段，驱逐、失去了诸国联邦这块基本盘的话，那才是元气大伤。”
克拉克说着笑了起来：“信仰……这原本诸神并不在意的东西，现如今却被诸神越来越看重。”
“甚至已经逐渐变成了教廷的主要任务。”
“散播信仰，扩展信徒，然后找出真正的信徒……”
“实话说，身为一个虔诚的苦修士，我本不该说出这种话。”
“但罗兰阁下……这不该是神明的样子，这也不是我想象中神明应该有的样子。”
“只知道索取信仰的神明，和只知道金钱的贪婪商人，又有何区别呢。”
克拉克的眼神突然变得犀利起来，几缕金光从他的眼中射出：“阁下，请记住这番话。”
“或许有一天……我也会和现在的你一样，前来寻求帮助。”
“希望届时，阁下、以及帝国，能够给予我一定的帮助。”
罗兰思索片刻，很快给出了答案：“我以瑞斯坎大公的名义，应允你的请求。”
“即便届时帝国无法提供帮助，我也会提供给你力所能及的助力。”
“前提是……你未曾作出违背人伦，背弃人族的罪行。”
克拉克笑了起来：“这是自然。说到底，这次的联合行动也好，我刚刚的请求也要……无非都是未雨绸缪罢了。”
“请回吧阁下，事不宜迟，我得尽快宣布消息，顺便联系教廷的渠道。”
“毕竟按你的计划，我们不宜光明正大的进入王国。”
克拉克和善地笑了起来，但脸上已经是送客的态度了。
罗兰并未在意对方态度的转变，只是起身离开。
他确实也有不少的事情要做。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
比如吃个晚饭什么的。
这可不能耽搁。
苏伦依旧将罗兰送出了旅馆，在分别前她说道：“老师他……其实在教廷里也挺与众不同的。”
“有些话你也别太在意了。”
“对了对了，你等一下！”
苏伦似乎想起了什么，从储物戒指里拿出了一个小礼盒。
“虽然认识的时间不算长，但多少经历了不少事情，也算是朋友了吧？”
“这是补上的新年礼物哦，可要好好收着。”
说完，苏伦将礼盒往罗兰手里一塞，然后便跑回旅馆了。
罗兰有些哭笑不得的收下了这份迟来的新年礼物，打算回去之后再拆开看看里面是什么。
离开旅馆，罗兰便直接回了军团总部，然后去食堂享用了一份味道和分量都不错的晚餐。
虽然罗兰来的次数不少，但是食堂内军官士官以及大头兵，在看到罗兰之后，还是会凑上来围观一下大公阁下的真容。
几个胆子大的还试图前来合照。
但鉴于伊露维娅的提醒，为了防止这些合照的家伙拿着合照去坑蒙拐骗，罗兰一个眼神就把那些求合照的家伙给瞪了回去。
吃完饭往回走，罗兰意外地看到了正在溜猫，或者严格说是带着小猫娘散步的切利尼娜。
“罗兰，你终于回来了。遇到什么事情了吗？”
“嗯。事情有些复杂……但非要说的话，也算是好事吧。”
“对了，这家伙为什么一直在瞪我？”
罗兰说着指了指似乎颇有怨气的纳什问道。
切利尼娜闻言就想到了纳什那套已经说了快一天的贯口，有些头疼地捂住了脸。
“可能是因为你之前恶作剧吓了她的缘故吧，这家伙趁你不在可是好好控诉过了。”
纳什：“哈！！”
看着冲自己哈气的小猫娘，罗兰不由得有些担心。
是的，就是担心。
虽然切利尼娜似乎已经习惯把这小家伙真的当成宠物猫在养了，但罗兰可没忘这家伙的真实身份。
虽然现在不用担心纳什的生命安全，但罗兰有些担心她的心理健康。
万一这家伙真的把自己当成猫了怎么办？
连生活习惯都开始靠拢了啊……哈气和炸毛，虽然人形态看不出炸毛的倾向就是了。
罗兰想到这里，蹲下来，然后无视小猫娘本猫意愿地搓了搓她的小脑袋，接着关切地问道：“你最近有什么不舒服的地方吗？或者不适的感觉？”
“……你、你这是干什么？”
最怕罗兰突然的关心。
纳什默默地抓着切利尼娜的手，躲在了她的身后。
罗兰叹了口气：“在想你会不会真的被猫同化，导致灵魂出现问题。”
“虽然魔王说术式方面没有太多的手脚……但我也是失算了，当时遇到血魔大君的时候没有好好问上一嘴你的情况。”
“我得提醒你一下，虽然当猫的生活很舒适，但你是龙啊！”
“龙？（无关心）”纳什歪了歪脑袋：“但我现在不是啊。我觉得当猫貌似没什么不好的。”
听着二人的谈话，切利尼娜也想起了什么，对罗兰说道：“对了罗兰，你有想过她的家属来找的可能性吗？”
罗兰起身挠了挠头：“实话说，一开始把她带在身边的时候，就没想过真的把这小家伙一直养下去。”
“毕竟按她说的，她父亲留下的保命术式被我破坏了，按理说出现这种情况，就算能感受到孩子生命体征没出问题，也该过来看看吧？”
“或者用传讯魔法之类的手段问问清楚。”
“但古怪的是，没有任何的巨龙来找麻烦。”
“以至于我有阵子都快忘了她还有家长这事。”
纳什听到这里也是吐槽起来：“毕竟是两个不长心的父母……虽然我不清楚他们有没有感知我生命状态的手段。”
“但如果真的有……他们真的干得出不来找我的事情。”
“按照我妈的话说，只要没出龙命就不是大事。”
罗兰感觉自己此刻的表情应该是标准的流汗黄豆，接着问道：“那你爸呢？”
“他倒是挺关心我的，但工作太忙了，多半会被妈妈劝住吧。”
“不然也不会两个月了还不来找我。”
只是纳什刚说完这话，她的脸色就变了。
那是惊喜中夹杂着慌乱的惊恐的古怪表情。
不过很快罗兰就知道为什么纳什会露出这样的表情。
一头巨龙，仿若山岳般巨大，却拥有着美丽修长身形的，有些不同于他传统印象里西幻巨龙的六翼巨龙遮蔽了天际。
“纳什！宝贝女儿！你龙呢！你爹来了！”
“不知好歹的人类！居然敢拐卖我的女儿！”
“莫不是以为昔年人之王与龙神的契约就能让你们为所欲为不成！？”
