第311章 得加钱

一头成年巨龙，还是一头强大的，仅凭自身气势和龙威，就让整个伊斯法尔城内的普通人在战栗中险些跪伏在地上的巨龙。
且这位不速之客，丝毫不掩饰自己的敌意。
所导致的结果自然是引来了城中部分人类强者的警觉。
为什么要说部分呢？
因为那头巨龙直接口吐人言，喊出了它此行前来的目的——寻找它似乎被人类绑架，且此刻就身处城中的女儿。
当然，更让人在意的还是他女儿的名字。
纳什。
已经腾空而起做好战斗准备的克拉克枢机以及厄瑞波斯大贤者，以及已经在一处楼顶取出一把三米多长的巨弓，已经完成了搭弓拉弦步骤的艾米亚，三人是最快作出反应的。
而在艾米亚身边，为了掩护这位ADC的输出，凯法斯站在了她的身边。
既是打算暂时摸鱼，也是为了保护下帝国的同僚。
来袭的蓝色巨龙在见到人类不仅没有举手投降，还胆敢反抗之后，胸中的怒火不由得更旺盛了起来。
其具体的表现就是，伊斯法尔范围内，突然吹起了一阵猛烈的狂风。
只是还不等克拉克枢机和大贤者开口仔细询问巨龙的来意，也不等巨龙率先动手，一声有些稚气的愤怒大喊，在喇叭扩音的作用下传到了巨龙的耳中。
“给我住手！混账老爹！”
……
半小时后。
巨龙来袭的消息自然是瞒不住的。
短短半小时，这个消息就从各个渠道传播了出去。
当然，大陆上各方势力对于巨龙时隔数百年，再度出现在大陆的看法当前并不重要。
重要的是如何跟家长解释，你家小幼龙变成小猫娘这件事。
魔王又不太适合出现在这种场合，所以只能让饲主代表罗兰来回答这件曲折离奇的事情了。
此刻，军部的会客室里，氛围十分的紧张。
枢机主教和大贤者在知道只是误会之后，就回头各自做各自的事情了。
瞄准了大半天的艾米亚也有些失望的收起了弓，和当年冒险的时候从某个上古遗迹里挖出来的灭龙矢——她本来打算机会难得试试效果的。
凯法斯倒是陪着那头现在已经化形成快三米高的肌肉龙角猛男的巨龙，一块过来了。
在身为精灵的芙拉姆大致讲述了来龙去脉之后，家属倒是挺沉的住气的，态度也不错，没有上来质问自家孩子怎么变成猫娘的，反倒是对自家女儿的新形态很满意。
同时，这位看上去虽然高大雄壮的猛男，其实有着一张意外俊朗的脸，还看得出来和纳什有几分相像。
对于罗兰这位临时宿主，他也是感谢居多，甚至还打算送些礼物给罗兰，表示这些日子的照顾。
而纳什身上的异样，就和芙拉姆之前猜测的一样，在这位猛男眼里不算什么大事，只要回到龙岛就可以解决所有的问题。
但问题也很快出现了。
似乎出现猫堕现象的小猫娘，不是很想跟着这个至少得两个半自己迭起来高的亲爹一块回龙岛。
而纳什给出的答案也很简单，且无法被质疑。
“虽然外边危险了些，但外边比龙岛有意思多了！好吃的东西也多！我还有那么多朋友！”
“龙岛上可没有这些东西！”
字面意义上千里迢迢从龙岛飞过来的亲爹顿时就缩水了。
嗯，缩水了。
伴随着宝贝女儿不想跟自己回去答案出现，他整个人一下子就从将近三米的身高缩到了两米三左右。
罗兰见局势有些尴尬，也是让切利尼娜先带着纳什回去休息，顺带吩咐人给这位还没有进行自我介绍的猛男准备个房间。
只是很快，这位猛男看向了罗兰：“能和你聊聊吗？别多想，只是聊聊孩子的近况。”
“两个月的时间，对于巨龙动辄万年起步的寿命，短暂的和你们人类几小时没有区别。”
“但她却出现了这种转变……”
猛男没说完，但罗兰已经点头。
虽然时间不早了，他真的很想回去睡觉，但谁让宠物的家属找上门来了呢。
“没问题。在这里聊可以吗？”
“也行吧。”
猛男叹了口气，随后说开口说道：“西诺斯就好。说来刚刚一直忘了自我介绍。”
“果然自己女儿从一头巨龙变成了一只猫，还是一只能在人形和猫之间变化的猫，让我受到了不小的冲击。”
“虽然刚刚表现的很平静，很自然，但其实都是我演出来的。”
“要不是纳什体内的龙魂和龙血还在，我都快认不出来她了。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
罗兰接过话茬：“所以刚刚表现出那副样子，是为了让她安心？”
“是啊，身为家长，总不能在这个时候生气或者慌乱吧？更何况我确实有解决方法，不过得回到龙岛。”西诺斯说着起身走到了窗口，盯着窗外的月亮开始叹气。
同样还在房间内的凯法斯没说什么，只是拿起报纸看了起来。
他只是过来负责罗兰的人身安全的。
毕竟是头巨龙，而且单论气息……甚至比他见过的王庭之主还要强上一些。
在他的印象里，只有他的剑术老师，学园长赫恩带给他过这样的压迫感。
不过谈话氛围还算融洽，应该不会出什么大问题。
至于芙拉姆则是在这时说道：“纳什变成这样，情况确实特殊，当时有一位……大魔族，放心，是站在我们这一边的。”
“是那位亲自执行的诅咒逆转的仪式，按理说应该不会出问题，但还是变成了这样。”
“至于变成人形，也是那次仪式的影响导致的。”
西诺斯叹了口气：“行了，这些东西我活了几万年了还是看得出来的。”
“问题没出在仪式上，出在纳什自己身上了。”
“和她刚刚说的一样……她其实对于外界是很好奇的。”
“但龙岛特殊的地理，以及环境，注定了除非是和我一样的强大存在，否则寻常的龙族这辈子都不会有离开龙岛的机会。”
“当然，指的是现在，放在一千年前，甚至三百年前，这个限制都没有这么大。”
西诺斯暂时略过了龙岛的话题，然后说道：“总之，她应该是对于这次的经历十分的好奇，尤其是对自己被变成猫这件事。”
“仪式大抵是没问题的，但是纳什的灵魂或者潜意识里，或许不是很想变回巨龙。”
“这孩子心大，只有在遇到危险的时候才会认真一些。”
“一旦处于她认为安全的环境里……就会忍不住想着去尝试些新的事物。”
芙拉姆有些惊讶：“你是说，那孩子变不回龙，是因为她还不想抛弃这具猫的身体？”
西诺斯皱着眉点了点头：“多少是这孩子的父亲，还是能猜到些她的心思的。”
“就像我说的，对于巨龙而言，两个月真的算不上什么很长的时间。”
“而且她真的身处一个，至少让她感觉很安全的环境内。”
“事实也证明如此……我也没想到她被魔族的小手段拐卖出来，居然能傍上一位人类势力里的大贵族，身边有数个九环传奇的护卫力量，就是我也没法全身而退。”
罗兰也有些汗颜：“居然是因为这种原因吗？我还以为当时是仪式出问题了。
“如果是外力导致的，那我的态度绝不会如此和善。”西诺斯补充了一句，随后双手捂住了头：“啊啊啊啊啊！！！我这次出来只和龙神大人请了一年的短假啊！光是飞过来就要两个多月了，飞回去还要两个多月！而且到时候海上还不知道变成什么样子呢！”
在有些自暴自弃的抱怨完之后，他扭头看向罗兰，情真意切地握住了罗兰的双手：“拜托了！我女儿的劝说工作就都交给你了！”
“事成之后，某必有重谢！”
“活了两万多年，我身上还是有不少好东西的，你就是要龙血龙鳞，我也不是不能给你一些，反正你也看到我的体型了，我流一滴血都够你装一桶了！”
罗兰有些为难：“这……我其实和纳什的关系不算好。”
“但你和那个女魔族的关系不错吧？纳什和她关系好，你和那个女魔族说说好话，让她代为说服也是可以的！”
看着这位巨龙父亲眼里那因为假期时间紧张而露出的急切眼神，罗兰叹了口气：“西诺斯先生……时间还很充足，您大可以不用如此焦急。”
“而且，如果纳什真的在这里过得开心的话，我也是不会强硬要求她些什么的。”
话音落下，场面霎时间变得肃杀了起来。
就连凯法斯都放下了手里的报纸，将手放在了腰间的剑柄上，一缕微光自他的手中的亮起。
芙拉姆身上的魔力气息也毫不掩饰地散发出来，但她没有取出法杖，只是冷冷地说道：“瑟兰陛下近几日还要邀请他前往阿瓦隆一叙。”
虽然芙拉姆的这句话乍听起来没头没尾的，但这也是个表态——罗兰是精灵王的客人。
西诺斯没有什么反应，他只是盯着罗兰的眼睛看了起来，似乎毫无动作。
但龙族传承下来的龙语魔法完全是独立于大陆之外的魔法体系，在场不会有人能看穿的。
但他也没做什么出格的事情，他只是打算精神暗示一下眼前这个有些顽固的小年轻。
只是他的小动作很快招来了反噬。
在他对着罗兰施展了精神暗示之后，罗兰啥反应没有，西诺斯倒是眼睛一闭，仰靠在椅子上昏了过去。
罗兰、凯法斯、芙拉姆：“？？？”
