第312章 跨越万年的承诺

罗兰戳了戳昏过去的西诺斯，然后看向芙拉姆还有凯法斯：“这龙不会是想用碰瓷的方式，把纳什带回去吧？”
凯法斯叹了口气：“这听上去不像是个活了两万年的巨龙会做出来的事情。”
“他就是直接上手强抢也比装死碰瓷靠谱。”
说着凯法斯看向芙拉姆问道：“芙拉姆女士，能判断出这位现在是什么情况吗？”
芙拉姆感知了一下西诺斯，然后摇了摇头：“不行，巨龙这种生物，人形态虽然会影响龙语魔法的施展，也会损失部分的龙躯强度。”
“但因为将庞大体型压缩的缘故，所以周身的魔力会变得格外的浓稠。”
“我的魔力根本无法深入他的身体，更无法感知他的灵魂。”
“但多少还是可以从侧面判断一下的……这位西诺斯先生，应该是昏过去了。”
“又或者是陷入了什么幻觉或者梦境里。”
“总之他的生命体征一切平稳，只是灵魂的状态有些……怎么说呢，迷失？”
芙拉姆说着摊了摊手：“我并不擅长梦境法术，也不精通此道。”
“或许卡莉娅来了能发现些什么，但以她的实力，估计也够呛看明白到底发生了什么。”
听完芙拉姆的诊断结果后，三人对视一眼，然后异口同声地说道：“先把这家伙丢回房间睡觉吧，我们也早点去休息。”
在摸鱼之魂上达成了一致的三人果断决定将状态不明，但是生命力很顽强的客人丢进客房睡觉。
而西诺斯，此刻也正经历着一场奇妙的冒险。
嗯，一场冒险。
西诺斯的神智很清醒，他甚至能判断出自己是在对那个年轻人类使用了精神暗示后，灵魂才进入的这片空间。
不对……不是灵魂，更像是自己的灵魂中负责自己意识的这部分被牵引了出来，带到了这片……他记忆构成的空间。
即便已经过去了万年，他还是对自己年轻时，外出龙岛，来到这片大陆上冒险的记忆。
那时的他勉强完成了化形，于是便充当起了一名雇佣兵。
由于强悍的实力，他很快拉起了一支雇佣兵团，并且受雇于彼时一座大型人类城邦的统治者。
主要负责帮那位大贵族保卫他的城邦不被彼时大陆上横行的强大魔物袭击，顺带也通过这位大贵族进行一些魔物皮毛和材料的倒卖工作。
那是段快乐无忧的时光，西诺斯直到今日，依旧记得那些雇佣兵团里的人类朋友。
纵使万年过去，他也不曾遗忘那些仅仅陪伴过他数十年的伙伴。
所以西诺斯很能理解自己女儿的感受。
他也确实没对罗兰说实话。
急于带纳什回去，一来确实是因为他无法判断大海上的异变会不会进一步恶化，他的假期时间也确实紧张。
但更重要的却是那位龙神在自己出发前叮嘱自己的话语。
【尽快带你的孩子回来吧……灾祸要降临在那座大陆之上了。】
只是比起这则话语，他更在意自己现在的处境。
且不提为什么自己对一个人类用了精神暗示这种小手段会导致这样的后果，为什么自己数万年的记忆里，会单独挑选这一段记忆呢？
此刻记忆中的他，正是刚刚抵达人类社会，刚刚召集了俩实力过得去的小弟，在满大陆跑的接任务的时间段。
虽然有些苦，身为巨龙的他胃口还大，经常一个人干完这个五人小队所有的口粮，但……这同样是段快乐的时光。
只是，这四个他最初认识的人类朋友，却没能活到和他一块在大贵族手下打工，吃香喝辣的阶段。
甚至包括他在内，一行五人在当初都差点葬身在了一处神秘的地下遗迹之中。
没错，万年前的大陆就是如此豪横。
遍地都是危险重重的遗迹，甚至足以让一头能够完成化形的大龙族险些丧命。
当然，险些让他丧命的，也不是别的东西，而是远古曾经统治了整个世界，后被精灵和魔族联手推翻的上古龙族文明的遗迹。
而他当年侥幸未死，也全靠了一位路过的白袍人类的帮助。
不过后来，无论是龙族还是精灵，亦或者是向来和人类矛盾频发的魔族，都尊称其为——人之王。
活了两万年的西诺斯很清楚，这次奇遇的特殊性。
因为他后来与这位王者同行过数年。
也因此，他才会被龙神选中，成为龙神殿的护卫，然后一步步成长为了如今的护卫长。
所以此刻的记忆梦境，才让他警觉。
和记忆中的一样，五人小队陷入了遗迹之中，遭遇了不少依旧保存有动力的上古龙族自动兵器的袭击，加上守卫遗迹的巨像兵装，即便西诺斯甚至不惜暴露身份显露龙躯，也没能救下他的同伴，甚至自己也差点搭了进去。
而这时，一个手持长枪，穿着一身白袍兜帽披风的人类进入了遗迹，以他如今依旧无法理解的手段，解决了遗迹内的危险，然后将彼时重伤的自己带了出去。
而这时，他突然发现，记忆中的人之王，向着此刻身处记忆之外，作为旁观者观赏记忆的自己，投来了瞥视。
随后，西诺斯在这位传奇王者的眼中看到了淡淡的不甘，与无奈。
【命运确实奇妙，即便身为编织命运之人，亦无法逃过命运的锁定】
【不过也好，被命运锁定之人■■■■■■■■】
【回去吧。】
有些和那个名为罗兰的人类相似的声音在他的耳畔响起，西诺斯猛地睁开了眼睛。
从短了一大截的床上醒来后，西诺斯耳畔传来了一声有些耳熟的声音。
“什么嘛，原来真的只是睡着了啊，害我白担心一场。”
床边，端着一份简单早餐的纳什见亲爹好像做了噩梦一样被惊醒之后，也是翻着白眼将餐盘放在了一旁的桌子上，随后变回了猫毫无留恋地离开了房间。
果然，自己就不该信罗兰这家伙的鬼话。
自己老爹这种级别的巨龙怎么可能毫无征兆的昏过去嘛。
嘁，一定是为了诓骗自己回家的诡计！
她从莉娅看的话本里看到过！那些妄图逼女主角就范的讨厌父母，就是喜欢装重病，来哄骗女主角回去完成女主角厌恶的婚姻。
还好自己这阵子看的书多，差点就被无良老爹骗了！
居然利用自己宝贵的孝心！
一想到这里，纳什身上的毛就有些炸起，龇牙咧嘴地走在走廊上。
而还没有从梦境中缓过神来的西诺斯，甚至没来得及去找自己那刚刚明显生气出走的女儿，他只是回忆起一段往事。
当时的他本想报答人王的救命之恩，但对方却摇头拒绝，然后留给他一句莫名其妙的话。
【留给万年之后的我吧……如果我那时还能认的出你的话。】
当时的自己没多在意这番话，只是化身尾行痴龙，跟着那位王走完了统一人类城邦，建立帝国的旅途，随后在功成身退，开始建立佣兵团。
虽然当时的自己留在新生的帝国，绝对能获得一个大贵族的席位。
但只是为了报恩的西诺斯没有这么做，而是默默离开，然后隐姓埋名了十年后，以新身份开始组建佣兵团，开始了打工生涯。
但经历了刚刚的梦境，以及将记忆中那位王者的声音与罗兰的声音对起来后，他一下子从床上弹了起来。
已经意识到了什么的西诺斯连忙冲出了房间，两个跨步便追上了没跑远的女儿。
“放开我！我是不会跟你回去的！哈！！！”
看着手里哈气的女儿，西诺斯叹了口气，但心里也有些小新奇。
自家女儿能变成这样确实挺有意思的。
呸！现在不是考虑这个的时候！
西诺斯平复了一下心情，然后看着女儿说道：“这件事可以慢慢聊。”
“你的饲主呢？那个叫罗兰的人类，带我去见他。”
“放心，不是为难他，只是有些事情想问。”
……
“喂罗兰，那龙后边怎么样了？”
比起计划提前抵达了一些的大师兄和托兰两人，正凑在拉塞尔的实验室里，和拉塞尔一块听罗兰讲故事。
他俩是今天凌晨抵达的伊斯法尔。
所以自然听说了发生不久的巨龙来袭事件。
罗兰看着一边吃着零食，一边满脸期待看着自己的大师兄，也是叹了口气：“不是都说了吗？西诺斯先生是来找女儿的。”
“不过昨天不知道为什么昏过去了，我本来还打算今天去看看情况的呢。”
“谁知道你和老师提前到了。就只好先来接你们咯。”
“反正一头巨龙的体质也没这么差。晚点就晚点了。”
托兰听完罗兰的讲述也是有些佩服：“你小子，去黑棘领出趟任务居然能遇到这样的事。”
“对了……之前在切利尼娜的事情上，是为师有些欠考虑了……抱歉。”
罗兰笑了起来：“我可没有怪过你老师，信任这事本就不能一概而论，尤其是在针对魔族的问题上。”
“你们别听这小子瞎吹。”拉塞尔打断了罗兰的场面话时间：“这家伙甚至拜托我给魔王做了副新身体！感觉离他收编魔族的时间都不远了。”
托兰、阿斯兰：“！！！”
不是，他拜托你，你就真的做啊！
活了几百年的大师就这么随意吗？！
你好歹是从战争最惨烈的时代活过来的啊！对魔王就这么宽容吗？
