第314章 在奇怪的地方较上劲了

当西诺斯说出金苹果这个词语的时候，罗兰的瞳孔下意识地收缩了一下。
短暂显露出的神色，毫不意外的被西诺斯捕捉到了。
不等罗兰回答，西诺斯就松了口气一般地微笑起来，然后开口说道：“看来您还有印象。”
“如此就好……”
如此说完之后，西诺斯扭过头，看了眼坐在自己肩上的纳什，又看了看罗兰：“这孩子，就拜托您再继续照顾些时日了。”
“放心，为了防止这家伙一直混吃等死，不发挥价值。”
“在离开前，我会教导她学校还没来得及教的龙语魔法。”
“以及能在关键时刻短暂变回龙躯的手段。”
“虽然不回到龙岛没法彻底解决这孩子身上的异常，但让她短暂恢复成巨龙的模样，我还是有办法能做到的。”
罗兰很明显地察觉到了西诺斯对自己的态度转变。
“西诺斯先生，你从哪里知道的金苹果的存在，还有更多的消息吗？”
听到罗兰的话后，西诺斯有些惊讶，随后笑了起来：“消息自然是没有的。”
“只是从一位已经逝去的友人口中，听到过这个词汇罢了。”
西诺斯没有多说什么。
只是想起了昔年那位下意识便会让人产生追随念头的王者，对他说过的那句话。
当自己愿意献出自己的忠诚时，那位王者是这么说的。
【留给万年之后的我吧……如果我那时还能认的出你的话。】
难言的情绪在西诺斯的心头升起。
他确实在眼前的人类身上，感受到了那位王者的气息，对方的长相和声音更是与那位王者无比相似。
但……他不是他。
就像那位王者早已洞见的命运一般。
西诺斯带着需要补课的纳什离开了。
只留给罗兰一堆疑问。
当然了，只要罗兰的智商超过平均线，就猜的出来，这位以万年计量寿命的巨龙，应该认识曾经的自己。
简单点说，就是前世。
这点罗兰从伊蕾娜透露的情报里已经知道了。
而刚刚的那番问题，似乎就是在确认自己的身份。
且看来自己梦里梦到的那金苹果，应该就是曾经自己身边携带的某件重要的道具。
至于用处……罗兰隐约记得自己应该知道，他在伊斯法尔的梦境里似乎得到过一些线索。
但每当他试图回忆的时候，却发现自己的记忆里空白了一段。
“算了……去问瑟兰王好了。”
“既然毫无征兆地找我去喝茶聊天，应该也是因为我前世的关系吧？”
“既然如此，有关金苹果的信息，祂应该也知道吧？”
“虽然不知道这东西的作用，也不知道这东西现在在哪里。”
“但我却总有种这东西十分重要，必须马上找到的冲动……”
摇了摇头，将莫名出现的冲动压下去后，罗兰点开了系统的任务面板。
沉默行军二阶段的任务里，除了消灭魔王之手原型机的小项有进展之外，其他截止目前还是两眼一抹黑。
阻止战争开启……目前还没找到具体的办法。
解除魔族王庭对于诸国联邦高层的控制……这个顺利的话或许能提前搞定。
前提是罗兰得找到相应的办法。
第三条，也是罗兰目前最没有头绪的一个任务——协助可靠的魔族盟友统合魔族势力。
严格来说，能完成第三条的话，前两条甚至可以直接完成。
但完成前两条，第三条成功的概率就不怎么高了。
就是不知道丹索这位血魔大君是否真的有意跳反了。
毕竟魔王不是以前那几乎登临神境的强者，只是一个目前连他都打不过，只能靠着炼金技术制成的身躯活动的残魂聚合体。
就算血魔大君因为血魔王庭的传统选择跳反，但原本商定好的巫妖王庭和石像鬼王庭才是关键。
头疼……之后再说吧。
罗兰一时间居然找不到能够立马搞定的事情去专注一下注意力。
诶等等……星环之律的仪式。
罗兰突然想起来自己停在超凡阶位之前有段时日了。
魔王之前说等回了伊斯法尔就帮自己搜集材料，进行晋升仪式来着。
结果不仅这家伙忘了，罗兰自己也忘了这茬事了。
虽然哪怕是目前的罗兰，也能靠着一身的手段面对九环强者不落下风，要是对付魔法使甚至能试试反杀。
但硬实力的差距导致罗兰的容错空间其实很少。
尤其是目前随着他越来越出名，有些初见杀的手段，例如咒术反制和术式干涉这种罗兰自己手搓出来的技能，说不定已经被人找出了应对的手法。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
万一有人提前研究了罗兰的情报，做足准备跑来对付他。
那除了尚且没大规模泄露的固有时制御，以及几乎百试百灵的世界树的庇护之外，罗兰的手段就不多了。
但如果晋升入超凡，罗兰就能控制加护的力量。
到时候哪怕是肉搏不过，罗兰也能用钢铁的加护提供的超高坦度游走找机会。
只是在罗兰打算扭头去找魔王询问晋升超凡的事项的时候，芙拉姆穿着那身经典的白色短裙外套找上了他。
“终于找到你了，那个巨龙没为难你吧？”
“没有，纳什不愿意跟他走，他就打算留下来给纳什突击培训一下龙语魔法和变回巨龙的手段。”
罗兰接着看向芙拉姆，他还记得这身在瑞斯坎时，让他觉得槽点颇多的衣服。
不说和芙*莲穿的一模一样，但也有百分之八十相像的衣服，哪怕是现在看到，还是让罗兰有些出戏。
“你这么看着我做什么？”
“额……这身衣服？”
“啊，是精灵魔法学校的校服哦。”芙拉姆说着还在罗兰面前转了一圈，然后面无表情地问道：“怎么样？我其实觉得设计的还不错哦，所以一直留着。”
“不仅贴身舒适，还内置了自适应的温度调节符文，保证了冬暖夏凉的功效。”
“还有不错的魔力增幅功能和对魔法的防护力哦！”
虽然罗兰感觉这家伙更多的还是因为没怎么长个子，所以才能一直留着这套校服穿着，但他没有说出口。
毕竟有个颇具冲击力的事实拍在了他的脸上。
这套衣服……居然是精灵学校的校服吗？
难不成自己到了阿瓦隆会见到一群的芙丽莲cos爱好者？
脑补了一下场景，罗兰猛地打了个寒颤。
这场面太诡异了。
介绍完自己的衣服，芙拉姆也是说道：“对了，你决定好什么时候去阿瓦隆了吗？”
罗兰摇了摇头：“没有，我打算先晋升一下超凡。”
“精灵王那边很急吗？”
芙拉姆摆了摆手：“怎么可能，几天时间对于精灵来说也就几个小时吧，更别说那位王了。”
“是我有些急，毕竟很久没有好好回一趟家了。”
罗兰想了想说道：“那就明天？”
“我看看今天能不能解决晋升超凡的事情。”
“能的话就晋升结束再去。”
“不行的话……那就等从阿瓦隆回来之后再晋升。”
芙拉姆闻言看了眼周围：“这里不是拉塞尔的实验室吗？你晋升超凡来这里做什么？”
“魔力回路植入后应该是不影响晋升的吧？”
“我是来找魔王的。”罗兰坦白了自己的目的：“在普拉提亚的时候，她就建议我不要急着晋升超凡。”
“说是等回了帝国境内，她会帮我确认合适的材料，让我进行效果最大化的晋升，不影响我后续晋升的潜力。”
芙拉姆= w =：“喂，你这家伙是不是对魔王过于信任了？”
“虽然我知道她长得挺符合你的审美的，是个大胸长腿美女……实话说到现在我也很惊讶这家伙居然是个女人。”
“但不要因为美色就影响了你的判断啊！”
罗兰挠了挠头：“她也没有什么谋害我的理由吧？”
“喂，你这家伙。”芙拉姆没好气地掏出法杖轻轻敲了下罗兰的脑袋：“长点心吧。”
随后芙拉姆也是开口：“这种事情大可不用去找魔王。”
“她有办法我就没有了吗？”
“特殊的晋升的仪式，但凡是有些传承的家族都有一套。”
“据我所知，魔王那家伙也不过是个靠着天赋，才从底层魔族一步步成长起来，她能有什么经过时间验证的好东西？”
“说不定她的办法只对她自己有效呢。”
“不如来找我，精灵族的传承手段我还是有不少的！”
“比起那个家伙自己琢磨出来的方法，怎么想都是成系统，久经考验方法的更靠谱吧！”
罗兰听完芙拉姆的话点了点头。
好像是这么回事。
魔王能成长到曾经的高度，全靠的是自己。适合她的方法或许真的不一定适合自己。
反倒是精灵族的方法，说不定会更“通用”一些。
就在罗兰认真对比方案的可靠度的时候。
不知为何听力变得十分灵敏的魔王推开了身后实验室的大门。
“哦？你这小家伙还真敢说啊，不过只活了一千年而已，居然敢质疑我的智慧吗？”
芙拉姆回头，虽然矮了对方几乎半个身子，但是气势上却丝毫不弱，面无表情地反驳了起来。
“哼，知识是不断更新迭代的，几千年前的老东西，怎么可能有不断经过更新的方法靠谱？”
“有点意思。”魔王笑了起来：“那比比看如何？刚好这里有现成的评委。”
“到时候，那边得票数越高，就让罗兰用那个方法！”
芙拉姆：“一言为定！”
罗兰：“？？？”
