第316章 不经意显露出来的真正靠山

魔王话音刚落，罗兰自己就反应过来了魔王话中所指。
自己的特殊性……
对此罗兰还是有些了解的。
无论是身世还是来历，以及自己身上目前已经探明的特殊性，罗兰都很清楚，自己的含人量应该不是很高。
嗯……严谨点说，自己身为普通人的部分，含量应该不是很高。
然后罗兰就意识到了一点，星环之律仪式的本质，是通过仪式不断加深自身与世界本身的联系。
这也是超凡阶位往上的强者，可以借用大源魔力进行战斗的原因。
本质上算是一种不断“以身合道”的过程。
再考虑到魔王与死神再到伊蕾娜三者之间明显在瞒着罗兰些什么重要的消息。
再考虑到自己的某种意义上的前世，在死前就预言到了“天外来客”这种情报，罗兰很难不去想魔王这番话里的深意。
虽然这番话在其他人耳中听来有些像骂人，但罗兰知道魔王只是在陈述事实。
于是赶在场面失控之前，罗兰这个主持人开口维持了现状。
“所以你的方案是什么？”
是的，无论如何，一切都要归结于魔王的方案。
至少在这个世界上，想要继续变强下去，星环之律仪式是必须的。
即便是巨龙，这个只要成年就能轻松抵达人类八环英雄阶位的强大种族，想要继续变强也是需要进行这种仪式的。
既然魔王说的是让自己暂缓仪式，那么这个仪式本身应该不会给罗兰带来太多的影响。
但听魔王的话，这家伙应该不会给出和芙拉姆一样的方案。
也就是说，不会按照绝大多数正常人的想法进行晋升仪式。
伊露维娅见此也是开口，语气有些担忧：“罗兰，要不还是选择稳妥些的方案吧，安全为上。”
托兰也是点头：“没错罗兰，星环之律的仪式并非绝对安全。”
“即便经过不断改良，丧命的风险已经下降到了一个极低的水准，但那是按照既有流程进行的情况。”
“按照正常流程，即便晋升失败，也不会导致什么不可逆的后果，但……”
“是啊罗兰。”阿斯兰也是开口：“师兄觉得，一切还是稳重为上。”
但三人前后说完之后，却发现没有得到剩下的人的应和声。
无论是萨拉赫三世还是肖恩，乃至于拉塞尔和凯法斯，甚至是芙拉姆，这些真正重量级的人物意外地没有在这个时候出声打断这个有些突然的比试。
拉塞尔或许还好理解，毕竟她已经表示过了自己的好奇心。
但其他人呢？
魔王随后笑了起来：“放心好了，我虽然自认天赋和智商不凡，但倒也没自傲到颠覆世界的规则。”
“哪怕是我自己，也是用的正常的星环之律仪式进行的升格。”
“只是，人活的久了，总会找到些奇奇怪怪的东西不是吗？”
话音刚落，罗兰的储物戒指突然晃动了起来，似乎有什么东西想要脱困而出。
下一刻，不等罗兰主动取出那件躁动的器物，一柄外表低调，但散发着一股神秘意味的精致长矛飞到了罗兰的手中。
罗兰此时已经意识到了什么，无视了在场其他人朝他投来的关切的目光，盯着魔王看了起来，等着她说出他已经预料到了后半句话。
“我这里……其实有一份源自神明的赠礼。”
“祂让我转交给罗兰。”
魔王说着玩味地笑了起来：“不要怪我藏着掖着哦？毕竟你也没问过我不是吗？”
“这可是我难得记得的秘法。”
“只是随着最近的经历，才让我明确了这份赠礼的真正主人。”
“源自那位死亡之神的礼物。”
“你懂我的意思吧？”
下一刻，时间与空间短暂的停滞。
天空之上出现了一只散发着幽紫光芒的，红黑色的巨大瞳孔。
巨大的独眼中能读出些许的迷惘与无奈，却又带着些释然。
当然，这一切无人得见。
随后巨大独眼合上了眼，消失不见。
但场面之上，罗兰的身边却出现了一位握持着长矛的，散发着恐怖死亡气息的银发少女。
这位不知何时出现的少女，此刻正抬头看着天空，眼神中有着些许的幽怨。
接着，她脸上的表情很快消失不见，摆着一副冷淡的面孔，轻声开口。
来自神明的神谕与神力，自她与伊露维娅的口中同时响起。
【以死者之国主人的身份为证。】
【辛杜拉·伊瑟利斯所言属实。】
【罗兰·兰斯洛，请收下这份礼物。】
罗兰看着眼前的伊蕾娜，第一反应居然是——啊，原来魔王叫这个名字啊。
每天魔王魔王的叫都习惯了。
在这之后罗兰才反应过来，这不是伊蕾娜的声音。
比起伊蕾娜那大多数时候显得平淡毫无情感起伏的声线，虽然听上去都是悦耳的少女的声线，但却多了几分慵懒和无奈。
似乎对于魔王用这种方式宣布真相有些无奈。
看来不出意料的话，这就是那位死亡之神的声音了。
怎么说呢，有些出乎他的意料。
但总的来说也还在意料之内。
不过除了他之外，在场的其他人就没有那么轻松了。
一股莫名的，足以令人窒息的恐怖威压笼罩了在场的所有当事人。
也就伊露维娅的感觉稍好，只是被控制着说了一样的话，顺带被迫散去了投影魔术而已。
至于评委席上的其他人，乃至台下的魔王和芙拉姆，这些人的感受就完全不同了。
有那么一瞬间，他们感觉死亡真的降临到了他们的面前。
那可怖又美好的诡异永眠，似乎离他们只有一步之遥。
从实力最低的阿斯兰，到实力最强的凯法斯，无一例外的都没能逃脱这股恐怖的威压。
这一切似乎都只是为了证明刚刚说话的人，真的是一位神祇。
而站在罗兰身边的伊蕾娜，则是挥了挥手，安抚了在场的其他人后，完成了自己传声筒任务的伊蕾娜转身冲着罗兰九十度鞠躬，随后小声说了句：“抱歉，冒犯了。”，接着就溜回了罗兰的储物戒指里，连同罗兰手上的那柄长矛一起。
场上的沉默持续很久，直到萨拉赫三世主动发起了传讯魔法后，现场才想起了这会儿应该进行什么事情。
魔王在缓过劲来之后，也是笑了起来：“如何？现在不会和我抢了吧？”
一边说着，魔王冲着芙拉姆投去了得意且玩味的笑容。
让你和老娘杠，一千多岁的小年轻罢了，你还能玩得过我吗？
随后，完全不介意真名曝光的魔王，看向了意外十分淡定的罗兰说道：“具体的秘法不方便外泄，而且根据那位神明的说法，你不方便看到仪式的布置现场。”
“总之，到时候我会列一张表，你帮我找齐材料，对了，需要世界树的枝条。”
“等我布置完仪式现场，我会喊你进来的。”
“现在，给我找一间安静的屋子吧。”
罗兰点了点头，喊来一个没受到影响的，负责维持现场秩序的军官吩咐了下去，随后让他带着魔王离开。
自己则是留在现场，负责接受其余人的眼神拷问。
凯法斯第一个起身，虽然因为实力的缘故，他感受到的那股窒息感是最强的，但也是最快缓过来的一位。
他看了两眼罗兰，说了两声现在的年轻人真是不得了后，就默默地离开了。
而在凯法斯离开后，因为需要教导纳什，所以暂且留在城内的西诺斯也是赶了过来。
刚刚他感受到了一股来自神灵的气息，并非单纯的以神性凝聚的文字神谕，而是神明亲口开口说话，将消息传递下来。
这可不是个常见的局面。
他原本以为城内出了什么状况，打算过来看看，但在看到场中央的罗兰之后，也是瞬间淡定了下来。
已然了解大半真实来历的西诺斯，只是在远处盯着罗兰看了看，随后便扭头离开了。
在这之后，芙拉姆才缓过神来。
这一刻，芙拉姆突然明白了些为什么精灵王要找罗兰聊天喝茶了。
死亡之神的礼物虽然让人惊讶，甚至于单凭这个事迹，罗兰就可以去教廷混一个名正言顺的圣徒的名头。
能被诸神青睐之人，按照教廷的规矩，是可以直接省略一切审核流程，被按上这个名头的。
但这仍旧不是芙拉姆惊讶的关键。
她惊讶的是，这份礼物并非神明直接赐下的知识，而是由魔王这位理应和人类站在对立面的死对头转交。
甚至于按照魔王的反应和说法，这份送给罗兰的礼物，在魔王死前就被死神交到了她的手上。
为的只是在三百年后，在一个合适的时机，由她转交给罗兰。
这才是芙拉姆为之震惊的点。
而这个点不仅仅是芙拉姆，拉塞尔也同样发现了。
毕竟活得久，在有些方面那就是比较敏感。
甚至于只是听了伊露维娅转述情况的首席魔法使肖恩，也读出了这一举动的不同寻常之处。
在细细品味了一番后，肖恩建议萨拉赫三世先关闭传讯魔法，随后才看着这位老友缓缓开口：“老家伙……你封罗兰这孩子为帝国大公，或许会是整个赫斯特帝国建立以来，最伟大的决策之一。”
“想想吧，那位几乎从不与现世交流的死亡之神，甚至提前数百年，为他准备好了一份礼物……这是个什么信号，应该不用我详细解释了吧？”
“当然，伊露维娅那孩子的情况也很特别，她的天赋术式，应该和那位死亡之神有着不浅的关系，否则她刚刚不可能出现如此的情况。”
替在魔法方面有些笨拙的老皇帝解释完之后，这位宫廷首席魔法使也是有些感慨地说道：“帝国看来真的是蒸蒸日上啊。”
