第319章 一脉相承的称呼

在完成了晋升仪式后，罗兰回去打了个盹。
睡醒之后，那场星空之中的奇妙冒险也就被他暂时抛之脑后了。
既然自己没办法找到异常的地方，就只能相信统子哥的诊断了。
至少如今晋升到七环超凡的自己，经过一身buff的增幅，是真的可以和一位九环传奇正面战斗，且在buff过期前完全不落下风。
毕竟这些自己六环的时候也能做到。
现在自己的魔力在完成晋升后，至少翻了两倍多，加上魔力回路的回蓝效果和魔力集中效果，自己能发挥出来的实力自然也得到了极大的提升。
甚至罗兰通过魔力回路释放的风王铁锤，在满蓄力且迭满buff的情况下爆发出来，那是实实在在能触及九环传奇级别的输出的。
这显然对罗兰来说是个好消息。
因为有好一阵没有通过系统获取奖励了，这算是难得的升级体验。
就在罗兰站在窗口，看着窗外飘雪的伊斯法尔街道时，卡莉娅直接推开门走了进来。
按照罗兰的要求，她刚从芙拉姆那边回来，询问了一些前往阿瓦隆的事项。
“老太婆说，可以的话明天出发。”
“这样快去快回，也不耽搁时间。”
罗兰点了点头：“好，待会我发个消息给芙拉姆女士，那就明天出发。”
说完罗兰看向卡莉娅：“要我带些精灵族的传统美食吗？”
卡莉娅白了眼罗兰：“罗兰先生，人类和精灵是不同的两个种族哦。”
“虽然精灵们也很喜欢人类的食物……但相信我，不要去尝试精灵们的食物。”
“这些家伙的味觉和正常人类是不能一概而论的。”
罗兰笑了起来：“至于这样吗？难不成芙拉姆女士以前给你做过精灵族的传统美食？”
“她那样也会做饭？”
卡莉娅沉默了半晌，之后有些沉重地点了点头：“嗯。”
“我已经让妮娜帮你去食堂打包了些吃的。”
“到时候路上饿的时候记得吃。”
“不对……你也不用赶路来着，总之备一些在身上，万一不喜欢精灵的时候就先饿着，找机会填个肚子。”
这还是那个没有忌口，连学会那群家伙做出来的创意料理都能吃下去的卡莉娅会说的话吗？！
如果连卡莉娅都吃不下去……那那种东西还能被称为食物吗？
想到这里，罗兰也沉重地点了点头，顺带补充了一个问题：“所以你能确认是菜式难吃而不是芙拉姆女士的手艺不好对吗？”
“当然！”卡莉娅点了点头：“我看过食谱的！”
……
翌日清晨。
找伊露维娅搭配一身还算正式的衣服后，罗兰和已经换上“校服”的芙拉姆站在了一个被腾空的训练场上。
按照芙拉姆的说法，再过三分钟，根据自己发送的空间坐标，传送门就会在他们面前打开。
“喂，你小子也好歹紧张一下吧？这可是阿瓦隆哦，传说中的幻想乡。你怎么脸上连一点兴奋的表情都看不到，一副陪领导应酬的无奈表情？”
芙拉姆抬头看了眼身边的罗兰，因为没能看到自己想看的表情而显得有些失望。
罗兰没有看芙拉姆，只是整了整自己的衣领，然后有些漫不经心地说道：“幻想乡阿瓦隆，只要是个听说过骑士王传说的帝国孩子，都不可能不产生对其的向往之心吧？”
“但向往归向往，激动归激动。”
“于我而言，踏上一片神秘的崭新土地自然很不错。”
“但我也不是七八岁的小孩了，已经过了因为这些事情兴奋地睡不着觉的年纪了。”
芙拉姆嘁了一声，随后像是想起了什么一样开始提醒起来：“差点忘了。”
“这次的访问并未对外公开，瑟兰王并不想把你的到来公布给其他的精灵。”
“所以一切的流程都是由我的老师操办的。”
“传送门也好，接待也好。”
“这家伙虽然心眼不坏……但考虑到她那过于缺乏边界感的性格，我个人建议到时候遇到她的话，你还是躲在我身后比较好。”
说完，感受到传送门即将打开，芙拉姆也是扭头看向罗兰问道：“记住了没有？”
罗兰点了点头：“嗯。”
听上去，这次的阿瓦隆之行或许没有想象中那么平静呢。
不过缺乏边界感吗？
听上去貌似不是什么十分危险的性格。
毕竟自己身边也不乏缺少边界感的家伙。
总感觉芙拉姆让自己注意，应该不仅仅是出于性格缺陷的原因。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
算了，还是小心些吧。
芙拉姆总不会在这种事情上坑自己。
如此想着，罗兰看了眼身边有些激动的芙拉姆，心想精灵们还真是和传说中一样眷恋故乡。
也难怪，从古至今大陆上都很少见到精灵。
不过比起巨龙，精灵的出现频率还是很高的。
不过阿瓦隆……会是个怎么样的地方呢？
一想到自己即将抵达的目的地，罗兰开始遐想起来。
虽然对于这处幻想乡的好奇心，并不足以让罗兰激动的上蹿下跳。
但即将抵达一处传说中曾经那位骑士王获取圣剑的幻想乡，罗兰也难免浮想联翩起来。
很快，一道闪烁着绿色荧光，蔓延出枝条的椭圆形光门出现在了训练场的空地上。
芙拉姆轻声开口：“时间到了，我们该走了。”
“抓紧时间，你不是也说了早去早回的吗？”
话音刚落，芙拉姆便穿过了传送门，随后消失不见。
罗兰见此也迈开腿走进了传送门。
……
该说不说，不愧是精灵族的空间传送技术，罗兰完全没有感受到任何的空间扭曲的感觉。
要知道，即便是他此时用自己的满级闪现，也会传来一阵微不可查的空间扭曲带来的触感。
更别说帝国研发的军用传送阵技术了。
在罗兰体验过的空间传送手段之中，恐怕也就只有学会设置在远海基地里的那个巨型传送阵，才能和这个传送门在精妙程度上比拟一二。
当然，舒适性上是完全不能比的。
而在走出传送门后，入目所及的便是一座建立在巨树之上的城邦。
世界树。
在看到那座倚树而建造的巨城时，对于这座精妙绝伦且散发着浓郁异域风采，且充斥着罗兰看不懂的神奇科技的城市时，罗兰心中却只冒出了这三个字。
而对于这棵以世界为名的巨树，罗兰对它的第一反应只有一个——真他妈大啊。
不……单纯的大小已经不能用来形容眼前的巨物了。
在罗兰的眼中，世界树真的就和它的名字一样，彷如一个世界。
这是一种十分独特的感受，罗兰完全无法用言语去描绘此刻心中的震撼。
天空、大地与河流，一切都在叶片与枝干之中存在、一同随风飘荡。
芙拉姆拿起法杖戳了戳罗兰：“别发呆了。虽然见到世界树大人的时候感到惊讶也是正常。”
“但你看到的并不是真正的世界树。”
“这是精灵族通过技术手段，发挥出来的世界树大人的力量。”
“虽然它的本体也十分巨大……但还没到这种地步。”
“你看到的枝丫和叶片，都是一个个独立的小型空间。”
“走吧，别愣着了。”
“啧……还以为会直接把我们接到目的地呢，结果只是送到了港口。”
罗兰看着身边开始抱怨的芙拉姆问道：“阿瓦隆还有港口？”
“当然有。”芙拉姆点了点头：“虽然大部分时候都是摆设就是了。”
“本质上是个接待外族的形象工程，但如果有精灵想要前往大陆，也可以搭乘这里的客船。”
伴随着芙拉姆的介绍，罗兰看到了所谓的港口的模样。
比起宛如置身异界的繁华城邦，港口的规模就更像是一个……渡口。
就是那种搭了条木板渡桥，旁边栓了两艘小木船的小渡口。
一般常见于江河两岸。
当然了，罗兰也看到了芙拉姆说的那艘客船，也是港口上唯一的船只。
不过比起港口本身，这艘船就显得华贵很多。
无论是大小还是装潢，都足以比拟罗兰穿越前见过的那种远航游轮。
确实是个形象工程，但在奇怪的地方节省了不少经费。
芙拉姆随后也是说道：“走吧，看来那个老太婆是想让我带你先在阿瓦隆里好好逛逛。”
“应该是瑟兰王暂时没空吧。”
“否则怎么想那个老太婆也不敢把我们两个……好吧，至少不敢把你这位客人就这么晾在港口。”
“估计是认为我和你比较熟，我和她也比较熟，所以就省略了很多的关键信息。”
“你有什么想逛的地方吗？”
罗兰听完芙拉姆的推理，第一反应是——卡莉娅喜欢管你叫老太婆一看就是你自己教得好。
该说不说，在师徒传承这块，芙拉姆拿捏的还是很死的。
不过想逛的地方……自己还真有一个。
“芙拉姆女士……”
“停！”芙拉姆十分严肃地打断了罗兰的讲话：“在人类社会你喊我女士也就算了，毕竟我的年纪对比人类确实有些大了。”
“但在阿瓦隆……精灵的成年岁数是一千五百岁。”
“我今年才一千岁整哦，严格来说我的年纪在精灵之中和莉娅差不多大哦。”
“你不会把莉娅称为女士吧？”
一边说着，芙拉姆冲着罗兰摇起了手指。
“所以，直接喊我名字就好了。”
“我知道你是个尊老爱幼……咳咳，懂得尊重他人的好孩子。”
“既然如此，就考虑一下环境影响下称呼的变化吧。”
罗兰听完，嘴角微微抽搐。
这是搞什么？
这老女人是打算装嫩？
自己叫她女士又不是因为年纪……只是单纯的辈分罢了。
“那好吧……我想去看世界树。我说的是世界树的本体。”
