第320章 世界树：你来辣？

“啧。”
芙拉姆撇过头，发出了嫌弃的轻哼声。
“你这家伙就不能提些别的地点吗？”
“一般人类去旅游，到了目的地不应该先去看看知名景点或者尝尝特色美食吗？”
罗兰摊了摊手：“一般人类除了世界树也不知道别的景点了吧？”
“至于特色美食……莉娅告诫我不要随便尝试。”
“在吃这方面，我觉得她还是十分权威的，所以我打算尊重她的建议。”
芙拉姆叹了口气：“可恶，本来还打算打着你的名头去吃一下平时吃不起的高档餐厅的！毕竟你是王的贵客，完全可以名正言顺的报销。”
“诶？芙拉姆女士……咳咳，芙拉姆你应该不缺钱吧？”
急忙纠正了称呼的罗兰有些困惑的问道。
芙拉姆幽幽地开口：“人类社会的钱币，在这里是没用的。”
“不然你以为我什么不怎么喜欢回阿瓦隆？”
“在外边我是活了千年的大魔法使，即便不去刻意敛财，也拥有了人类难以想象的财富和宝物。”
“但在这里，我只是个只能依仗父母支付生活费的未成年而已……”
“虽然我的实力很强，即便在阿瓦隆也是站在最高层级的那波人。”
“但在阿瓦隆，未成年精灵是不能打工的……也不能通过出卖劳动力换取财富。”
“啧。愚蠢的规定。”
啊……这女人回了老家就开始放飞自我了呢。
怎么从开始到现在就一直在抱怨啊喂。
虽然人类社会的货币没法在阿瓦隆用这点并不奇怪。
但为什么会有这么奇怪的规定啊……
“所以你身上有多少精灵货币，麻烦用购买力帮我换算一下。”
面对罗兰的问题，芙拉姆也是很老实地拿出了一个小方块，然后划拉了两下：“唔……差不多是王都一个普通公务员一个月的工资吧。”
罗兰仔细想了想：“对于单日旅行而言，这应该是很充足的预算了吧？”
“所以世界树在哪儿？我已经迫不及待地要和祂老人家贴脸交流一下了。”
完全无视了芙拉姆话语中表达出来的，对于高档料理的憧憬，罗兰重新强调了一遍自己的目标。
都来阿瓦隆了，不和那位世界树意识聊聊天那可真就是白来了。
芙拉姆闻言愣了一下，然后默默地走到罗兰面前：“你这家伙，完全不考虑一下随行同伴的感受吗？”
“再怎么说我也帮了你这么多，你就让我满足一下公费吃喝的愿望就这么难吗？”
罗兰叹了口气：“行吧行吧，真拿你没办法。”
“不过我先问一句，应该有合人类口味的东西吧？不会全是传说中的精灵族传统美食吧？”
芙拉姆叹了口气：“喂，虽然我知道精灵的味觉有些不同于人类，但你也不用这么警惕吧？”
“另外，人类的美食精灵也是挺喜欢的，三百年前骑士王来的时候，阿瓦隆里就有不少的人类风格餐馆了。”
“你就放心吧。”
“至于世界树的事情你也不用急，这次的目的地是皇宫，世界树大人的本体就在皇宫前的广场上呢。”
“精灵们很喜欢午后的时候去树下的湖边，顶着祂的树荫躺在草坪上睡觉。”
“而且，如果你只是想找祂老人家说话的话，以你的特殊性，只需要集中注意力，然后在心里呼唤祂就好了。”
“阿瓦隆笼罩在祂的庇护之下，祂肯定可以感受到你的互换的。”
罗兰闻言有些无语地看向芙拉姆：“原来如此……这么简单的事情你为什么还卖关子？”
“就不怕我自己试出来吗？”
芙拉姆没有回答，只是迈步朝前走去。
罗兰看着这个自打回到故乡就隐约有些放飞自我……不，是开始卸下在人类之前的那副成熟伪装的精灵，心里有些腹诽起来。
就算生理年龄没成年，但是在人类社会经历了这么多，总不能还是一副小女孩的心性吧？
叹了口气后，罗兰跟着芙拉姆离开了这处荒凉且冷清的粗糙码头，朝着精灵文明的世界走了过去。
正式进入这座建在树上的城市，罗兰唯一感到的意外的是，他居然没有感受到任何的高低差。
依照芙拉姆的说法，阿瓦隆这个岛本身并不算大，能建成这么庞大的都市群，全靠的是复杂的空间术式构造的一个个小空间。
在精灵三王的力量，以及世界树的庇护之下，这些小空间得以正常的运行和存在。
也让精灵们有了一处几乎可以无限扩充的家园。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
当然了，以他们的人口和繁衍速度，倒也用不着拓展多少大的空间。
数万年的光阴过去，如今的阿瓦隆所有的空间面积加起来，据芙拉姆所说也不过十个王都的大小。
而真正的居民区，只有一个王都大小的区域。
剩余的九片区域，则各自负责有不同的功能。
例如皇宫和世界树所在的空间，其大小就足以媲美三座帝国的王都。
而如此大的空间之中，三分之二都用来容纳世界树的本体。
其虽然没有罗兰刚登岛时看到的那么巨大，但毫无疑问地也是一棵绝对可以在字面意义上遮天蔽日的庞然巨物。
只是……
意想不到的骚乱出现在了街道上。
人类。
对于大多数精灵而言，都是一个只存在于教材、图片影像上的存在。
而三百年前登陆阿瓦隆的骑士王一行人，当年可是没少引起轰动。
但当时骑士王是为了正事来的，所以全程有人陪护、随行，一路护送到了皇宫前。
甚至为了确保安静，瑟兰王一反常态地驱散了在世界树下乘凉的精灵民众。
而在取得圣剑后，骑士王也是匆匆乘船踏上了回故乡的路。
二百年前的学会造访阿瓦隆请求共享史料书籍时，也是一样的流程。
两拨人都是来谈正事的，谈完马上走，一点逗留的意思都没有。
原本向来显得蛋疼，却又不想出远门找乐子的精灵们还以为要和人类展开正式交流。
毕竟短短一百年的时间里，就过来了两拨不同的人类。
如此频繁的交流互动，还是官方形式上的互动，这还不能说明什么吗？
而现在，阿瓦隆终于迎来一个人类游客了！
而且，除了一个导游之外，没有任何的军队护卫保持秩序！
很快，原本站在芙拉姆身后等着这家伙买小吃的罗兰，几乎在瞬间就被蜂拥而至看热闹的精灵们堵在了路中间。
罗兰：“！！！”
“我靠，什么情况？”
密密麻麻的围观人群之中，传来了一个声音：“请问您是来阿瓦隆旅游的人类游客吗？”
“额……算是吧。”
罗兰下意识地回应之后，人群更加闹腾了起来。
大有一副要围着他问东问西，推销当地特产的意味。
当然了，身为“导游”，芙拉姆这时也是及时出声制止了街道上的骚扰。
且只用了一句话就驱散了街道上的围观群众。
“这位是瑟兰王请来的客人，不要打扰他正常观光了。”
话音刚落，那些围上来的精灵们便纷纷散开了。
罗兰愣了下：“为什么他们突然散开了。”
“应该是不想让你不高兴，导致游客引进计划失败之类的吧。”
“大多数精灵都是闲出鸟来的存在，要不是三王的管束，鬼知道我们这些活了这么久的精灵会整出什么惊天烂活出来。”
简单的贬低了一番自己以及自己的同族之后，芙拉姆继续解释起来：“至于人类游客，按照我的理解来看……就像是人类看到了珍稀的友善动物或者平和魔兽一样的反应吧。”
“本质上只是一种好奇心的蔓延。”
“真是的……那个老太婆难不成是想为难你一番不成？”
“我还以为你来做客的事情已经至少被通知下去了才是。”
罗兰对此倒是不奇怪：“瑟兰王请我来做客的时间也就是这几天吧？”
“按照精灵们的时间观念来说，我不觉得这些时间够把消息传递下去的。”
芙拉姆：“……”
有些微妙的不爽，但这小子说的很可能是对的。
芙拉姆叹了口气：“还是抓紧公费吃喝吧，跟我来，吃完我们就去皇宫。”
“那地方就这么好吃吗？”罗兰无奈地问道，随后跟上了芙拉姆的脚步。
……
精灵皇宫的一处露台上，看上去最多三十出头的精灵王瑟兰，身着一身宽松的褐色长袍正负手而立，而祂的目光则放在了远处的世界树上。
【世界树大人，您的看法是什么？】
【这和最初的计划并不一致，没有关系吗？】
瑟兰王在心底发问。
世界树也很快回以答案。
没有声音传来，答案直接在瑟兰的脑中生成。
【无妨……都一样。】
【无论是曾经的他，还是死亡的女主人，亦或者是那位背负世界的巨龙，还有我，我们都没有意见。】
【接下来，就麻烦你了瑟兰。】
瑟兰叹了口气：“您的意志。”
有些无奈地低声回答后，瑟兰抬起右手，随后祂的掌心中闪烁起了一阵银色的光辉。
一柄形制极为标准的，看似普普通通，但却布满着复杂符文的银色十字长剑出现在连他的手中。
“杜兰达尔。”
“是时候让你回归你真正主人的时候了。”
