第322章 王的馈赠

“好了，就到这里吧。”
“芙拉姆，你可以停下了。”
“瑟兰王的客人只有他。”
“你和我，就在外边等着吧。”
皇宫的入口前，塞莉西娅停下脚步，顺带提醒芙拉姆也同样停下脚步。
接着，塞莉西娅看着罗兰微笑起来：“别紧张，也别担心找不着路。”
“走过卫兵们把守的大门之后，你就能见到瑟兰王了。”
“皇宫即便是对于我这样的存在，也是十分神秘的地方。”
“皇宫内不需要任何的卫兵和侍从，唯一需要的，就是门口这些三班倒的，阻止没有授权的人进入皇宫的护卫。”
说着说着，塞莉西娅笑了起来：“好了，进去吧，我想瑟兰王应该有很多想和你说的话。”
芙拉姆也是说道：“罗兰，早去早回。”
罗兰点了点头：“希望那位王不是什么健谈的存在。”
在这个不算是调侃的调侃后，罗兰走入了那深邃神秘的皇宫大门。
又是一阵熟悉的传送阵的空间反应。
当罗兰回过神来的时候，自己已经处于一处绿意盎然的花园之中了。
“没想到时隔数千年，再次相见时……会是这样的场面。”
高大的精灵男子转过身，年轻却不失威严的俊美样貌，头上戴着的桂枝冠冕，以及身上的柔顺白色长袍，都证明了这位的身份。
精灵三王之一的瑟兰王。
那位锻造出杜兰达尔以及缄默之剑这两柄圣剑的贤王。
至于对方说的话，罗兰倒是没有什么惊讶的反应。
自己前世是个大佬这件事他已经清楚了。
对于瑟兰王那带着些许唏嘘的问候，罗兰只是淡淡地说道：“您知道的，我不是你认识的那个人。”
闻言，身处花园中的瑟兰王沉默了。
一声长长的叹息之后，他看着罗兰缓缓开口。
“我确实知道……甚至早就知道。”
“……我只是，有些难以接受。”
“我知道，这次会站在我面前的不会是我认识的那个人。”
“但在亲眼所见前，我并没办法说服自己。”
“也罢，这本就是他的愿望。”
瑟兰王有些惋惜地摇了摇头，随后继续说道：“我并不知道你现在了解了多少的计划。”
“所以，我并不知道现在能告诉你多少事情。”
“既然不清楚尺度，我就不多说了。”
“毕竟我也只是大计划执行上，不值一提的一环。”
“只有制定计划的人，才能把握好这个度吧。”
说着，瑟兰挥手召唤出了一把枝条编成的高背椅，然后在椅子前制造了一面石桌，随后对着罗兰轻声唤道：“请坐。”
“这次请你来，一来是熄灭我心里最后的一丝侥幸。”
“二来，是为了将原本属于你的一些东西，交还于你。”
“圣剑杜兰达尔……这本就是为了你所打造的圣剑。”
“只是昔年人类面对魔王军无力反抗，我才将其借了出去，并与那位骑士王约定，在战争结束之后，收回圣剑的使用权。”
“现在，时间合适……也是时候还给你了。”
“以及，你提前取得了这柄缄默之剑……总之会少掉很多麻烦呢。”
“最后，还有这个。”
瑟兰王说着取出了一个小石盒。
石制的盒子，少见的容器。
但其上斑驳的纹路以及扑面而来的一股属于历史的风霜，让罗兰意识到了这个东西的古老。
“一枚原初符石。收下吧。”
“具体的作用我并不知晓。”
“亦无法解读其上的含义。”
“但既然是你曾拥有之物，我没有将其留下的权力。”
看着被放置在石桌上的圣剑以及原初符石，罗兰一时间有些懵逼。
好家伙，系统发奖励都没这么随便大方……
原本还需要费一番口舌，好从瑟兰王这里套出杜兰达尔所在，然后经历一番复杂冒险才可能取得的圣剑，居然就这么随随便便地被摆在了石桌上。
甚至附赠一颗用途不明的原初符石。
即便说是归还失物，也清楚与神明位格实力都相同的精灵王，也不差自己这块符石和这柄他自己打造的圣剑。
但……把自己从大陆上召唤来，就是为了给自己送礼？
而看着罗兰复杂的表情，瑟兰王也是轻笑起来。
“放心，没有多余的代价，也没有任何的陷阱。”
“也不会提出什么为难的要求。”
“就像我说的那样，我只是计划的一环。”
“负责的，也只是保管物品这一项罢了。”
“而这些东西，也确实不方便交由他人转交。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“我从不低估任何智慧生灵的贪婪程度。”
瑟兰王说完，从座位上站起身，然后笑了起来：“拿上你的东西，跟我来……世界树大人希望获得一场安静的会谈。”
“有什么疑问，就去问祂吧，实话说，我知道的事情，未必就比你知道的多。”
“我相信，只要智商在正常水平往上，现在的你也该猜出些关键信息了，你现在只是缺乏足够的证据，所以不够自信罢了。”
话音刚落，伴随着这位王者的挥手动作，一扇古朴的大门在花园之中出现：“请进吧，之后的交流，我不便旁听。”
“在你与世界树大人的对话结束之后，你会直接回到皇宫外。”
“不过……如果我是你的话，会选择和世界树大人多聊上一会儿天。”
“即便只是聊些家常，我也会选择尽可能地延长对话的时间。”
“虽然你已不是我认识的那个人，但身为你前身的旧友，看在往日情分的份上，我建议你听一下我的意见。”
罗兰问道：“和世界树大人交流能获得什么好处吗？”
“精神力的提升？心境的稳定？还是灵魂的庇护？”
瑟兰王微微摇头，露出一个微妙的笑容：“都不是……不过某种意义上来说，确实会获得宁静。”
罗兰：“？”
拿着圣剑和符石，罗兰走进了那扇大门，随后便出现在了一个有些眼熟的地方。
“嗯？这里不是皇宫外的世界树公园吗？”
“怎么现在一个精灵都看不到了？”
罗兰下意识地回头，按理说，背后应该就是精灵皇宫的位置。
但当他回头看去时，却只看到了一片辽阔无垠的草原。
【人子啊，莫要惊慌……你只是来到了我的精神空间之中。】
【踏上前来，在湖水边驻足。】
【之后，我会向你道歉，只因你无法从我处，获得你想得到的答案。】
【但，你也会获得超乎想象的收获。】
罗兰遵循世界树的话语走到了那片清澈见底的湖边，随后抬头看向那棵巨树。
“但你依然让瑟兰王安排了这次对话。”
“难道也是想要将什么东西转交给我吗？”
【部分正确。】
【我确实有东西要交给你……但也同样，有些话语想同你交流。】
“瑟兰王说的大计划，到底是什么？”
“我又负责做些什么？”
【抱歉，和我之前说的一样，你无法从我这里得到答案。】
【但作为补偿……我可以为你讲一个久远的故事。】
【很久很久以前，久到世界也才刚刚诞生的时候，创世的三神，深感星空之中的危险，所以选择将自身也化作维持世界的一部分。】
【一者编织规则，一者塑造生命，一者身化边界。】
【规则塑造内在，生命创造可能，边界化身护盾。】
【三神无力解决天外的危机，只能将希望留待后人。】
【期望世界上能诞生出超越他们的生灵。】
【祂们成功了，但也失败了……】
【后来者确实爆发出了难以想象的潜力与实力，但却依旧难以抵御星空之中的危险。】
【一场大战几乎毁去了整个世界，繁盛的文明也因此凋敝。】
【就在世界即将毁灭之时，一位凡人站了出来，并提出了他的想法。】
【既然世界内的存在，无力应对天外的危机，为何不利用天外的存在去解决危机？】
【诸神应允了他的想法，只是……所有人都未曾想到，这是一场更为可怕的灾祸的开始。】
【大敌虽然被解决，但是更为可怖的敌人，却将视线投来。】
【这并非结束的开始，只是开始的结束。】
【战争仍将开始，直到世界沉入永恒黑暗……】
世界树的娓娓讲述到此为止，在沉默了片刻之后，见罗兰没有发问，才继续说道。
【你比我想象的要更加淡然。】
【我本以为，你会问些什么问题。】
罗兰笑了起来：“你好像很失望？”
【有点。】世界树承认了自己的失望：【这让我很没有讲故事的成就感。】
“你的故事讲完了？”罗兰问道。
【自然没有。】
【但剩下的部分也不多了。】
【只可惜，剩下的部分……并不应该由我来讲述。】
世界树的声音响起，随后继续开始做起了总结。
【但我能告诉你故事的结局。】
【孤寂的星海，因为一个人的牺牲，再度被点燃了希望。】
【纵使只是渺小的希望……但他的牺牲，为我们留下了最后一搏的机会。】
