第323章 树中剑

世界树的讲述仍旧在继续。
【这将会是这个世界最后的故事。】
【而你……是故事的主角。】
【也因此，主角不应知道太多的剧情。】
【至少……不该由故事中的其他人物，为他讲述还未开始的，属于他自己的故事。】
【请记住——人子啊，你是此世最后的希望，最后的变数。】
【你的生命，远比你想象的有价值的多。】
【对了，既然你并不喜欢我之前的那份礼物……拿出来吧，我给你换一个。】
【真没想到，即便你不再是我曾认识的那个存在，但你们确实在某些方面出乎意料的相似。】
【对于符文魔法之外的魔法，你们有着出于本能的厌恶，或者说嫌弃。】
【真是让人讨厌的共同点。】
【取出你的两柄圣剑吧。】
【然后，站到我的面前来。】
罗兰点了点头。
然后将绿球交了出去。
这个极可能装有世间一切魔法的绿球，就这么被罗兰交还给了世界树。
就和世界树说的一样……自己确实对于魔法不太感冒。
或者说，他并没有那种希望学会所有魔法的兴趣与想法。
某种意义上来说，罗兰就是他自己最为克制的那种敌人。
只喜欢钻研几个好用、常用、泛用的术式。
而很不幸，罗兰现在并不需要补充太多的术式。
当然，最关键的问题是，从绿球里获取的知识，他得自己学。
虽然他的学习速度算不上慢，但……或许是这阵子的时间过于紧张，即便是两三日的学习时间也很难被抽出来。
要知道，他找拉塞尔预约的体术训练，到现在为止，也只进行了一场实力测定而已。
种种原因迭加，罗兰确实不是很待见这个球。
最大的用处就是用来诱惑芙拉姆。
以此为报酬，让这家伙帮自己干事。
至少自己原本是这么打算的。
但自己还是以小人之心度君子之腹了。
芙拉姆意外的包容和大度，自己找她帮的忙，几乎没有被拒绝过，甚至有几次这家伙还是主动帮忙。
原因也仅仅是因为自己是卡莉娅的恋人。
真是一个好长辈啊。
罗兰如此想道，同时对自己不久前对芙拉姆的种种想法而感到了些许的愧疚。
也是。
难得陪长辈回趟老家，就顺着点对方好了。
不就是公款消费吗？问题不大。
至少刚刚那顿饭自己吃的还是很高兴的。
卡莉娅还是太过警觉了。
精灵厨师们做人类食物还是十分正常的。
但卡莉娅说的也没错，精灵族的那些美食，确实不能吃。
至少凉拌仙人掌配薄荷酱这种听上去就过分清凉的东西，罗兰觉得正常人类应该是不会喜欢的。
即便这群精灵把这玩意做的像精致的绿色甜点，也无法掩盖其诡异的味觉搭配。
虽然依旧处于可食用的范围，但绝对不是正常的食物。
骆驼应该挺喜欢吃这玩意的。
世界树感受到了罗兰已经飘远的思绪，显得有些无奈。
显然罗兰还不知道自己等会将要获得什么东西。
算了……
都一样。
罗兰一边神游天外，一边拿着两柄圣剑朝着世界树的枝干走去。
这段路程比他想的要久一些。
望山跑死马这个道理，居然意外地适用在这棵巨树之上。
花了些时间在精神世界里漫步，罗兰终于走到了世界树的枝干前。
“接下来我该做些什么？”
【很简单，刺入我的枝干。】
【不用紧张，也不用害怕，这些东西还伤害不到我。】
【另外，这并非那件我要交换的礼物，而是本就该交换与你的武器。】
【在原本的计划之中……你并不会直接取得那柄缄默之剑，至少不会如此轻易的获取。】
【但显然，无论是计划的制定者，还是执行者，都低估了变数的作用。】
【总之……你省去了一个十分麻烦的差事。】
罗兰打量了一眼手里形制完全一致，只是剑体的颜色和其上的铭文不同的成对圣剑，陷入了短暂的沉思。
在捅树之前，罗兰问道：“接下来不会是圣剑合二为一的步骤吧？”
“我还想玩二刀流呢。”
世界树：【……】
【部分正确。】
【这两柄圣剑确实会合二为一，然后成为真正的圣剑。】
【但这只是打开锁链的钥匙，并非真正的礼物。】
【好了，加快动作吧，我不能将意识与时间过多的耗费在这个地方。】
罗兰被催了一下后，也是笑了笑：“我只是遵照瑟兰王的建议，和您多聊上一会儿而已。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“既然您很忙的话，那我就加快点速度吧。”
说完，罗兰毫不犹豫地一手一柄圣剑往世界树里捅了进去。
估计自己应该是世界树唯一一个能这么捅世界树的家伙了。
伴随着圣剑的刺入，两柄圣剑也纷纷被树干吞入其中。
伴随着一阵枯木色的黄光之后，世界树的枝丫抖动了两下。
随后罗兰刚刚刺入圣剑的部位里，就吐出了一柄闪烁着银黑二色的长剑。
罗兰下意识地伸出手握住长剑，然后将其拔了出来。
【叮，检测到宿主获得——圣剑·杜兰达尔（真）】
【其为圣剑诞生之初的模样，但被精灵王瑟兰一分为二，分别赐予了两位各自时代中，注定充当陪衬的勇者。】
【荣耀缄默不言，只因它知晓，英雄早已葬身于黎明之前。】
【效果一：无视所有法术类防御技能。被其命中的单位，将失去施法能力。】
【效果二：面对强于自己的敌人时，无视对方的任何防御手段，并标记对手，攻击被标记的对手时提升自身伤害，且第一次伤害必定命中】
【主动技：锁定一位对手，若是敌人实力强于自己，则短时间内将持有者实力提升至与对手相等的实力。】
【若实力低于持有者，则对其施加威慑状态，十秒内无法进行任何行动。】
【注：提升的实力越多，增幅效果结束之后，对身体造成的负荷越大。】
【该负荷可致死。】
当圣剑入手，罗兰在感受到一股如臂指使的感觉的同时，系统也响起了一阵介绍。
这让罗兰有些意外。
因为刚刚从瑟兰王处获得杜兰达尔的时候，系统可没有跳出来介绍。
【人子，还未结束。】
【接下来……从树中拔出你的武器吧。】
世界树的声音在罗兰的耳畔再度响起。
而罗兰这时也是发现了，自己此前刺入树干的位置上，那枯黄色的光芒仍然未曾散去。
一个缠绕着枯黄枝条的剑柄，正静静地待在那枯黄色的光芒之中。
罗兰走上前，本以为能像拔出杜兰达尔一样，轻而易举地将其拔出，却不曾想遇到了一股极大的阻力。
罗兰开始加大手上的力道，魔力回路上的增幅符文全力启动，甚至开启了太阳符石的投影之力。
全力以赴，这就是罗兰此刻的状态。
只是即便如此，这柄神秘的长剑却依然纹丝不动。
若不是觉得世界树不会和自己开这么无聊的玩笑，罗兰都要以为世界树并不想把这看上去就不一般的东西送自己。
难不成方法错了？
也对，单靠蛮力拔，确实不符合世界树这个神神叨叨的风格。
既然说是曾属于自己的武器……那难道是缺了什么认证环节？
这个异世界的神兵利器也讲究一个滴血认主的流程吗？
那有什么是属于自己的呢……
罗兰如此想着，然后下意识地发动了自己的天赋术式。
精神物质干涉……这个罗兰总觉得有额外功能，但截至目前为止都只能使用类似念力的功能的天赋术式，在此刻笼罩到了剑柄之上。
然后罗兰就毫不费力地从世界树的枝干里拔出了一柄大剑。
不同于罗兰平时常用的十字长剑可以单手使用，这是一柄实实在在的双手大剑。
只是……除了剑柄之外，这柄大剑实在平平无奇。
上窄下宽的剑体，其上遍布的三道绝大血槽，大体呈现三角形的形状，让罗兰想起了穿越前看锻刀大赛的时候，见过的一种奇奇怪怪的武器——五指剑。
只是剑柄更长，剑身本身也更长。
通体灰黑色的大剑，上边没有任何的铭文或者装饰。
忽略掉少见的形制的话，这就像是任意一家城镇里的铁匠铺都能打造的大剑。
而这时，系统也贴心地为罗兰做起了介绍。
【叮，恭喜宿主获得——树中剑·破灭黎明（残缺）】
【滋滋滋滋滋滋】
【■■■■■■■■■■■■■■■】
【效果：未知】
【主动技：无法使用】
【注：此武器处于残缺状态，请寻找方法补全。】
罗兰愣了一下，然后看向世界树：“这柄大剑，似乎并不完整。”
【你很敏锐，但很抱歉，对于这柄武器，我也只是一个保管者。】
【如何修复，如何修补……或许，你只是去询问那位龙岛之上的龙神了。】
【当然，即使它有所残缺，也绝对比你手中的圣剑更为强大。】
【只是缺乏些功能性罢了。】
【好了，现在领取你的新礼物吧。】
【既然不喜欢魔法，那么……便赠予你一份符文组合技巧吧。】
【我相信，你也早就发现了，符文魔法本质上和龙语魔法类似，也是一门语言。】
【既然是语言，那么组成词句能发挥出来的力量，也绝对比单个的字符要强大。】
【等会请放开心神，不要防备。】
【我会直接将这门‘语言’的记忆，送入你的脑海。】
【之后只需要慢慢回忆，你就能懂得这些技巧了。】
罗兰：“……”
怎么办，我其实并没有发现。
算了，都这样了，就装作自己很懂的样子吧。
