第324章 被打成球了

带着满满的收获，罗兰被世界树意识送离了那片精神空间。
一柄在世界树口中比圣剑更牛逼的大剑。
一柄完全体的圣剑，而且功能性很足，虽然主动技带点副作用，但是问题不大。
“就是不知道过去了多少时间……”
当罗兰回过神来后，他已经站在皇宫门口了。
只不过没看到芙拉姆和塞莉西娅。
坏了，导游和管饭的家伙不见了。
这时，皇宫门口的护卫伸腿轻轻踢了一下罗兰，当罗兰的视线转过去的同时，对方用眼神示意罗兰看一眼前边的世界树公园。
罗兰很快将视线看了过去。
然后就看到了两尊盖世强者正在世界树前的湖面上斗法。
旁边围了一队负责维持秩序的精灵军队，以及大群大群的精灵族嗜血观众。
该说不说，活得久就是见识的多。对什么事情都能淡然处之。
换做人类看到两个强九环传奇，两个等同甚至超越魔族王庭之主的强者对决，那肯定是有多远跑多远。
而不是只隔了一两百米就敢强势围观。
事实证明，要不是负责维持秩序的军队（也可能是宪兵、执法者）的存在，撑起了一片防护用结界，加上这里是世界树底下。
即便祂老人家未必想管，但是在祂身边，交战双方本身就会注意分寸。
而且其伟力的存在，也让周遭的魔法威力小了几分。
但是吧……看着在底下呐喊助威的观众，还有天上两个逐渐从魔法交锋进化到拳脚肉搏的大小精灵，罗兰总觉得精灵们的日常生活还是很丰富的。
而且他这会儿也是明白为什么瑟兰王让他多和世界树意识聊一会儿了。
外边确实挺吵的。
罗兰很庆幸自己多聊了一会儿时间，似乎又一件成功避开了师徒两人的口头冲突的环节。
直接可以在湖边围观战斗环节了。
该说不说，之前那群说芙拉姆不善近身搏斗的情报人员都应该拖出去沉海。
如果此刻芙拉姆展现出来的体术，以及那出神入化地把法杖当长棍抡的技术还不算擅长近身搏斗的话，那自己最多只能说刚学会拿武器的水准。
不过仔细想想，自己从小到大唯一经受过的武器有关的使用，也确实只有一套老兰斯洛传下来的家传剑术。
但据他老爸自己的表示，那套家传剑术他自己也只学了个开篇的基础，没往后边继续精修……
等等，家传剑术？
若是放在前阵子，罗兰肯定不会对兰斯洛家族这种祖传牛马家庭的家传剑术多么看重。
但是现在，虽然仍旧不知道那位女亲王的信件里到底有几分真话几分假话，但罗兰觉得，自己似乎可以研究一下家里传下来的东西了。
也幸好老兰斯洛传下来的遗物他都一直随身携带，毕竟直到现在罗兰也没找到一个可以安心放置这些杂物的地方。
一边看着天上已经差点无法用肉眼捕捉到痕迹的战斗，罗兰一边从储物戒指里取出了一个小包裹。
老兰斯洛留下的遗物不算多。
除了一些钱财和几件旧衣服，一些冒险家时期留下的纪念品，母亲的一些遗物，就只有他的日记，以及几本旧书。
其中就有那本剑谱。
罗兰小时候一开始学剑术，还是照着这本剑谱的基础篇练的。
效果还不错，至少罗兰现在的基础剑术已经满级了。
也是罗兰最先满级的一个技能。
虽然学会什么精妙剑技，但将这些基础的剑术动作领会贯通之后，凭借罗兰的临场反应，直到现在他的剑术依旧能发挥不小的作用。
即便没有发挥出优势，但也至少没有因此拖过后腿。
很久以来，罗兰都没有想过这些基础动作的来历，心里只以为这是大街上随处可见的基础剑术。
毕竟以老兰斯洛那略强于普通人的财力，也搞不到什么很好的东西。
罗兰只以为所谓的家传剑术，是老兰斯洛自己根据多年的冒险家经验总结出来的，只是为了骗自己安心学习才编出来的故事。
但现如今……在与复数强者的战斗过程之中，罗兰已经意识到了这门“家传剑术”的不凡之处。
至少老兰斯洛一介四环战士，是绝无可能整理出这等精妙的技术的。
那么答案很简单了。
这可能真的是家传剑术，而且是普拉提亚王室的家传剑术。
甚至可能和千年前的一位选帝侯有关。
也算是掏到好东西了。
这个世界上的正经武技可是稀罕东西。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
毕竟即便是战士这类的近战角色，打起来其实章法也不多，全靠力度和速度弥补。
都是纯粹的数值，没有一点的技巧。
尤其是学习武技这种东西，并不能让你获得飞行剑气这类的技能。
想做到这种效果，还得靠魔力。
武技，真的就只是单纯的技巧。
也因此，这个世界上愿意花时间去研究技巧的人，其实并不多，有这个时间不如多堆点数值。
毕竟只要速度够快，反应够快，力道够大，你就能应对绝大多数的战斗了。
要是没有这三项，你技巧再强也是抓瞎。
恰好，这个世界上有许多的躯体增幅类的术式，而且这类术式即便是战士也可以使用，甚至不如说不学习一两个躯体强化术式当成临场增幅手段的战士才是少数。
不过，能多精进些剑术也不错。
想来也是，自从罗兰十三岁那年把基础剑术点满了之后，他就转而去研究武器道具制作了。
毕竟比起剑，还是地雷和炸弹这种东西，更能弥补战力上的差距。
之后的无数战斗也证实了这一点。
只可惜，随着要面对的敌人的实力不断增强，单兵程度的炸弹地雷，已经无法弥补差距了。
是时候开始锻炼自己的手头技巧了。
反正不要钱，能学一些是一些。
而且罗兰有种直觉，刚刚世界树意识转赠给他的崭新语言包，或许能发挥出不得了的作用。
虽然那份关于符文魔法的记忆大全中，没有关于原初符石的知识。
但是那份完整的语言知识，让罗兰完全可以利用精神物质干涉这个天赋术式，轻轻松松地组合出数不清的符文魔法。
就像世界树意识说的那样。
语言也是魔法的一部分。
正如龙语魔法。
只要“语言”说出效果，魔力便会回应。
“护盾防御”，那便会消耗魔力形成护盾防御。
“火球攻击”，便会生成火球。
每个符文相互组合，能形成复数的效果。
字符排列顺序的前后颠倒，也能形成完全相反的效果。
就像“我草”和“草我！”一个道理。
是的，这门符文魔法在“语法”和“字义”这块，和罗兰穿越前的母语类似，甚至更为复杂。
更别提每多使用一个符文，消耗就要多出一分。
所以正常的符文魔法，都只能进行造词，最多到成语或者短语的长短。
当然，你要是魔力够多，写个小作文也不是不行。
不过既然是语言，那么就有语法和书写顺序。
使用符文魔法的时候，这两个也不能错。
否则便无法施展。
而且单次形成的“成语”或者“句子”，必须逻辑通顺。
总之使用起来并不会像日常说话一样轻松，但某种意义上，仍旧类似于所谓的言灵。
只是一个靠说，符文魔法更多地则是靠写。
实话说，比起他认为的，只要学会“语言”就可以随意使用的程度，还是差了不少的。
但即便如此，所需的练习成本也还是大大下降了。
“嗯，练剑的空隙也试试把原初符文融合进去吧。”
“哪怕只是能做到增幅的效果也是好的。”
“就是不知道行不行。”
“原初符石上的符文，能不能顺利应用在现代的符文魔法中，也还是一个问题。”
就在罗兰发呆的时候，一股毛骨悚然的感觉自他的心中升起。
有什么极其危险的危机正在靠近！
“固有时制御！”
罗兰第一时间发动了他的第一保命用技能。
防御什么和闪现都是虚的。
真正的危险，都是那些来不及反应的危机。
只要来得及反应，罗兰的后手就很多了。
只是当他施展出固有时制御后，才猛然发现，原本只要魔力足够就能最多持续十五秒的伪时间静止，居然只持续了不到一秒就轰然消散。
但所幸这一秒的时间也足够他认识到危机了。
那是一个朝着他飞过来的，保持着高速旋转和前进，即便在无限放缓的时间之中，都保持着前进架势。
避开？接住？
罗兰没有多少的选择时间，于是他交给了直觉。
他选择接住。
因为他感受到了一股熟悉的气息。
buff全开，甚至用尚不熟练的符文魔法给自己上了曾肉体强化，罗兰张开手稳稳地接住了这团宝色球体。
随后，时间静止结束。
“砰！”
一声巨响响起，罗兰的脚踩入地面，硬生生地滑行出去数十米才站稳身形。
这会儿他也看清了这个“球体”的真面目。
芙拉姆。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
是的，在罗兰站在湖边的围观人群里思考自己后续的训练计划时，芙拉姆成功被自己的老师教做人……教做精灵了。
不仅在体术对决中落败，还被团成了一个球，很有目的性地往罗兰这边砸了过来。
“呜……”
看着怀里头上顶着个大包，两眼转起蚊香圈的芙拉姆，罗兰意识到了一件事。
他应该和世界树意识多聊会儿的，哪怕没话找话呢。
现在好了，他感觉有麻烦事要找上门了。
不多时，因为打斗导致披头散发还气喘吁吁的塞莉西娅站在了罗兰面前。
“呼……这孩子还真不得了，这么年轻就有这种水准的实力了。”
“还好我技高一筹，否则真要阴沟翻船了。”
“不过嘛……”塞莉西娅笑了起来：“刚刚下手没轻没重的，这孩子估计得晕上一会儿了。”
“绝~~~对~~~不会轻易醒来哦！在她醒来之前，你想做什么~~都可以哦~~~”
“啊啦啦，差点忘了给你了，喏，这是阿瓦隆的货币。”
“找个旅馆先休息下吧。”
塞莉西娅说着就把一大袋沉甸甸的形似绿叶的货币塞到了罗兰的手里。
随后便一甩秀丽的金色长发，潇洒地转身离去了。
只留下罗兰以及周围还未散去的嗜血精灵观众……
