第325章 因为争抢男人和自己的老师在皇宫门前打起来了

罗兰：“……”
为什么这群精灵要这么看着自己？
感受着周遭传来的，充满着吃瓜心态的视线，罗兰没有迟疑太久，带着还处于眩晕状态，不知道什么时候才会醒来的芙拉姆离开了原地。
但问题是。
他无处可去。
这人生地不熟，还以复数小空间为形式存在的阿瓦隆，可不像人类社会那样，可以自由地在城市之中探索。
最关键的是，这里只有他一个人类，十分的显眼。
看来……
是时候祭出自己的潜行技巧了。
低头看了眼手里的芙拉姆，罗兰总感觉要是真的开启潜行模式，容易被误会成什么奇怪的家伙。
果然……还是用“伪装”技术吧。
比如给自己搓一个精灵耳朵。
人类和精灵在外表和内在上其实差的都不多。
最大的区别就在长相和耳朵上。
精灵没有丑的，罗兰自认自己长得也算是帅的那一茬，就差个耳朵了。
只要把耳朵拉长变尖，简单混入精灵族群应该问题不大。
如此想着，罗兰先连续闪现离开了现场，然后找到一个隐秘的角落，然后用魔法微调了一下自己的耳朵。
嗯，用的幻术。
“呼……这下总行了吧？”
“还有为什么会晕到现在啊？”
罗兰低头看着经过连续颠簸，但依然毫无醒来迹象的芙拉姆陷入了沉思。
对方显然不是被打晕的。
虽然刚刚被干成球了，但罗兰看得出来这家伙受到的伤害几乎不存在。
容易致人昏迷的部位，也没有被击打的迹象。
罗兰：“……”
结合塞莉西娅的奇怪发言，罗兰隐约有了些猜测。
罗兰低头看了眼昏迷中的芙拉姆。
且不提自己对这种身材贫瘠的家伙没有什么兴趣。
自己也不是这种喜欢乘人之危的人。
更别说辈分这块了……
“艾瓦兹。”
默认了是塞莉西娅使用了奇怪术式的原因，导致芙拉姆一直昏迷之后，罗兰使用了世界树的庇护。
虽然本身是一个只能针对罗兰本人生效的技能。
但随着罗兰的开发，以及对世界树力量的日渐了解，这个技能已经被他找到了一些卡bug的小窍门。
总之，依靠如今罗兰对于世界树力量的了解程度，以及从术式干涉和咒术反制上了解到的部分原理。
在进行肉体接触的基础上，罗兰可以用世界树的力量，完成弱化版的世界树的庇护。
虽然没法沉默施术者，但却能完成术式无效化的成果。
伴随着世界树的力量闪起，芙拉姆从眩晕状态恢复了过来。
眼眶里那因为术式导致的蚊香眼特效也消失了，停止了旋转。
只是罗兰又忽略了一件事。
精灵们对世界树的气息十分的敏感。
他发誓他不是故意的……
看着和吸了过量猫薄荷后爽翻过去的猫一样的芙拉姆，罗兰愣住了。
总感觉事情朝着不可预料的方向暴风展开了。
晃了晃才从晕眩里恢复过来就立刻转入了另一种糟糕状态中，正面色潮红地大口喘息着的芙拉姆，罗兰感觉自己必须在有人找到这个地方之前跑路了。
所幸，芙拉姆不愧是传说中的魔法使，曾经讨伐过魔王的强者。
没多久就自我调节好了自己的状态，随后立刻从罗兰的怀里消失，站到了一旁去背对罗兰。
“你……都看到了吧？”
“不，我什么都没看到。”
罗兰立刻否认了芙拉姆的猜想，随后转移了话题：“谈话已经结束了，什么时候回去？你也知道现在我手头的事还是很多的。”
芙拉姆：“……”
“你很急着回去吗？”
芙拉姆的话语听不出情绪的起伏，就是直到现在她也没有转过身来。
罗兰摊了摊手：“倒也没有很急，你要是想休息一晚再走我也没意见。”
“但毕竟和莉娅她们说了，快去快回，所以短期旅行是别想了。”
芙拉姆沉默半晌，随后才扭过头说道：“那就住一晚再走。”
“……我带你去开一间旅馆吧。”
“我回家看一下父母，明天早上来你的旅馆找你。”
罗兰点头：“没问题。”
……
回家的路上，芙拉姆的心情有些复杂。
虽然她并不记得刚刚发生了什么事情。
毕竟从她被塞莉西娅那个暴力狂老太婆弄晕过去之后，自己就没有多少记忆了。
但从罗兰怀里醒来的记忆她还是有的。
而且刚醒的时候自己还是那副奇怪的模样……
所幸自己现在已经把罗兰打发到旅馆去了，接下来不用和他在一块同行。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
也幸亏阿瓦隆因为各个独立的小空间面积广袤，精灵们也有在各个空间里旅游的习惯，所以有旅馆这种产业。
否则她都不知道怎么安排罗兰今晚的住宿。
总不能把他带回家吧？
芙拉姆想到这里，再想到塞莉西娅那家伙全程没提过住宿问题……这家伙果然是这么想的吧？
嘁。
芙拉姆嘟囔着嘴，一脚踢飞了路边的一颗石子，随后朝着家的方向走去。
回来前她和父母通知过自己的行程，倒是不用担心跑个空趟。
思索间，芙拉姆已经走到家门口了。
摸出有几百年没用过的钥匙，芙拉姆开始回忆起过往。
自从三百多年前离开阿瓦隆前往大陆，自己中间只回来过一次，还只是匆匆的走了个来回，没有见过父母。
虽然对于精灵而言，三百年不算很长的时间，但即便是换算成人类的时间观，那也是有两三年没见过父母亲友的时间了。
一想到这次又是看一眼就要走，芙拉姆心情有些复杂。
她感觉自从离开之后，虽然自己的名声和实力都快速提升。
但是总感觉自己的精力似乎大半都放在了人类社会上了。
是不是找个合适的机会，从人类社会离开，回到阿瓦隆，多陪陪父母会比较好呢？
嗯，等这次阻止了战争发生后，自己就回阿瓦隆住个几十年吧。
反正莉娅那孩子是魔女，活的久。
罗兰也是……
不对，自己为什么要想到这家伙？
一想到自己醒来后，躺在罗兰怀里看到的对方嫌弃的眼神，她就很不爽。
嘁。
这个只知道长腿大胸的庸俗男人！
生着闷气，芙拉姆拿出钥匙打开了家门。
入目所及，都是熟悉的摆设。
三百年对于精灵来说过的时间并不长。
家里依旧是熟悉的景色和家具。
甚至连摆放的位置都没有变过。
只是让芙拉姆失望的是，父母貌似还没回家。
抬头看向熟悉的角落，那里有一面时钟，上面的时间显示现在才是下午的两点。
看来是还没下班呢。
虽然精灵们没什么生活压力，但为了不让漫长的寿命太过无聊，几乎所有的精灵都会找点活干。
工资是其次的，主要是不让自己闲着。
如此想着，芙拉姆熟练地走进自己的房间，然后躺在了提前被收拾过的床上。
看着熟悉却也有些陌生的天花板，芙拉姆闭上了眼睛，睡了过去。
刚刚的战斗还是耗费了她不少精力的。
虽然时间不长，但是强度挺高，那个该死的老太婆完全没留手的意思，除了杀伤性的魔法，能用的全部都用上了。
自己招架的时候不仅是魔力，精力也消耗了不少。
只是马上就要睡着的关头，芙拉姆想起了自己和塞莉西娅打起来的原因。
一下子困意全失。
芙拉姆一下子从床上弹了起来，走到自己房间的书桌前，拉开抽屉，拿出了一个形似塞莉西娅的小人玩偶。
死死地用手掐住玩偶塞莉西娅的脖子后，芙拉姆用魔力凝聚成长针，然后快速地朝着玩偶的身上扎去。
“扎死你扎死你！！！”
“还好意思说我，自己也是个因为性格恶劣嫁不出去的老东西，还有脸来教训我？”
“啊啊啊啊啊！你才短腿！你才平胸！你才没有女性魅力，你才小心眼！！！”
芙拉姆开始冲着这个布满针眼的玩偶泄愤。
与此同时，已经站在门外的夫妻二人也陷入了沉思。
看来自家女儿的心情不是很好。
果然和传闻的一样，因为争抢男人和自己的老师在皇宫门前打起来了吗？
虽然精灵们在一些事情上还是很自由的，但是在皇宫和世界树大人面前打架，多少还是有些不妥了。
芙拉姆他爸看向芙拉姆他妈：“孩子他妈，听说这次芙芙带回来的是个人类男性呢。”
“还是瑟兰王的客人呢。”
“诶~~~还真不得了啊，塞莉西娅女士和那个人类认识吗？”孩儿他妈小声问道。
“很有可能呢，毕竟是那位王的客人，肯定不是一般人类。”
“哎呀，是脚踏两条船吗？虽然也不是不行……但芙芙这孩子居然会因为这个和塞莉西娅女士打起来吗？占有欲太强可不是好事啊。”
“砰！”
夫妻俩的窃窃私语不可能瞒得过实力远胜于两人的芙拉姆。
毕竟夫妻俩的阶位加一块都加不到九环。
自以为的轻声交流自然瞒不过正在气头上格外敏感的芙拉姆。
当然，她之所以如此激动地推门而出，还是因为这俩人的交流内容。
什么叫“因为争抢男人和自己的老师在皇宫门前打起来了”
谣言居然还可以这么传的吗？
而且为什么传播的这么快？！
三百年时间过去，阿瓦隆的精灵们变得更加无聊了吗？！
