第327章 人偶关下门，楼下那个铁闸门

塞莉西娅如此想着，顺带翘起了二郎腿，脸上露出了满意的笑容。
随后又开始翘起二郎腿，用治愈魔法消肿。
忙活了半天后才把脸上的淤青给清除干净。
“哎，这孩子的成长速度放在精灵里还真是个异类。”
“当年我抵达这个境界的时候，可是都快两千岁了。”
“果然没有看错她的天赋啊。”
塞莉西娅已经开始想象起芙拉姆和罗兰的婚礼了。
如果真的能成，自己这个红娘怎么说也能当个主持人吧？毕竟自己也是那孩子的老师，应该算是个十分合理且正当的理由吧？
这时，塞莉西娅创造出来的魔动人偶找了过来：“主人，芙拉姆小姐来访。说是要找您算账。”
“我暂时没有放开密藏馆的防御术式，她进不来。”
“此行是为了征求您的意见。”
塞莉西娅困惑地指了指自己：“找我算账？”
“没错。”穿着一身标准女仆装，除了关节连接处的圆珠轴承外，完全看不出和真人有什么差别的精致人偶，用毫无感情的语气回应着。
回头看向自己打造出来的女仆型魔偶，塞莉西娅继续问道：“你确定她是来算账，而不是表达感谢什么的？”
“……主人，虽然我的情感模块并不完整，但我还是会判断脸色的。”
“请您尽快决定，她已经开始攻击密藏馆的防御术式了。”
“为了防止芙拉姆小姐因为破坏国家重要机密重地被判刑，我建议您还是出去制止她一下比较好。”
“毕竟我只是个魔偶，没有主人你那么强大的力量。”
“尽管我的核心数据保存在数据库中，但我不想被拆掉然后重新组装。”
塞莉西娅看着这个并不算十分体贴的女仆叹了口气：“行吧行吧，我出去看看还不行吗？”
“感谢您的理解。”
……
走到密藏馆门口，塞莉西娅看着杀气冲天的芙拉姆觉得有些奇怪。
什么情况这是？
“哦，我亲爱的学生，你看上去的脸色似乎不太好，遇到什么事情了吗？”
芙拉姆隔着防护罩看向塞莉西娅；“那段谣言……是你散播出去吧？！”
“别以为你把自己也算进谣言里，我就不会怀疑你！”
“我说了好几次了！我和罗兰之间没有那么多关系！”
“你到底想干嘛！！！”
看着炸毛的徒弟，塞莉西娅很懵逼。
什么谣言，什么情况？她啥也没干啊？
充其量就是把你弄晕了塞男人怀里而已。
“什么谣言，发生什么事情了？”
芙拉姆虽然对塞莉西娅有很大的偏见，但作为她的学生，她还是很了解自己这个性格恶劣的老师的。
至少她有没有说谎还是看得出来的。
塞莉西娅懵逼的表情，绝对不是假的。
她也不知道发生了什么事情。
芙拉姆这才强压下怒火，然后将刚刚自己从父母那里听来的谣言传闻一字一句地转达给了塞莉西娅。
对于自己被人造谣，变成了一个和学生抢男人的家伙，塞莉西娅的反应是……
“诶！谣言真是这么传的！？”
“真有意思！”
“嘻嘻，你说我们是不是不应该现在见面，装的有一副深仇大恨的模样是不是比较合适？”
“又或者我们去找罗兰吧，然后一人一边拽住他，然后逼问他选哪个？”
芙拉姆闻言嘁了一声随后撇过头去，一脸嫌弃的同时还带着些心灰意冷。
“让那个家伙选的话，绝对会选你的吧？毕竟你完全符合他的审美要求。”
“胸大腿长……”
“嘁，不就是两大坨脂肪吗？每天行动的时候不嫌重吗？”
“长那么大有什么好的？没有不也一样活着？”
“哼！”
看着开始自暴自弃起来的芙拉姆，塞莉西娅脸上的笑容短暂收敛了片刻，随后认真的问道。
“所以……你果然对那小子动心了对吧？”
“没有啊！谁会真的去和自己的学生抢恋人啊！这样太没品了！”芙拉姆瞪着自己的老师义正言辞地说道。
塞莉西娅玩味的哦了一声，随后笑着问道：“也就是说……如果他不是你学生的恋人，你就无所谓了？”
“我……”芙拉姆闻言愣了一下，随后才哼了一声：“哼，这种只喜欢大胸妹的家伙，谁会喜欢？”
塞莉西娅叹了口气：“真的？”
“当然！”
“说谎可不是好孩子哦！”塞莉西娅说着搓了搓芙拉姆的脑袋：“另外傲娇现在已经退版本了，你这样只会把喜欢的男人越推越远的！”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
芙拉姆：“……这都哪儿跟哪儿啊！这些词都是什么意思啊！？”
“啧啧，这三百年阿瓦隆的文娱产业发展的还是很快的哦，有兴趣读一些新的畅销话本吗？”
芙拉姆扭过头：“不用了……不过这事你还是处理一下吧。”
“毕竟是瑟兰王的客人，弄出这样的谣言不是有损罗兰的声誉吗？”
塞莉西娅点了点头：“道理是这个道理……但这里是阿瓦隆哦。”
“辟谣可是个大工程，而且容易陷入自证陷阱，越是澄清，反而越会让这群闲极无聊的精灵们坚信传闻的真实性。”
“我个人倒是无所谓……但你说的对，瑟兰王的客人粘上奇奇怪怪的传闻确实不好。”
说到这儿，塞莉西娅看向芙拉姆：“你得反思哦，要不是你不经逗，一言不合就要和我决斗，也就不会产生这个传闻了不是吗？”
“（怒）”
看着把生气和嫌恶写在脸上的学生，塞莉西娅很是无奈：“哎，真是的，越长大越不可爱了。”
说着塞莉西娅伸出手，趁芙拉姆不注意捏住了她的脸颊。
“嗯嗯~~~手感还是和以前一样舒服。”
回味了一番熟悉的手感之后，精准地恰着徒弟炸毛的时间，塞莉西娅松开了手。
“总之呢，这件事情想结束也很简单。”
“你去弄个更大的乐子出来就好了。”
“精灵嘛，都是喜新厌旧的东西，而且绯闻这种东西的爆点实在不多，很容易被压下去。”
“或者……你带着罗兰赶紧离开就是了。稍微过几天就没人在意这件事了。”
塞莉西娅根据自己对于精灵族的了解给出了建议。
芙拉姆也觉得很有道理。
一个是整一个大动静把热度压过去。
一个是赶紧跑路冷处理。
确实是十分管用的方法。
而且塞莉西娅还会帮忙处理一些后续，分散注意力什么的。
虽然同为谣言的一方，但塞莉西娅的身份特殊，其地位在阿瓦隆仅次于精灵三王。
虽然不参与管理，但是没有人敢去触她的眉头。
只要塞莉西娅表示了自己对谣言的不满，很快谣言就会停止明面上的传播，然后转入地下，继而在口口相传中变成“事实”。
但她要是冷处理，对谣言没反应，也就没了类似“你看，急了急了”的反馈，谣言的真实性和传播力反而会小。
而且以芙拉姆对于塞莉西娅的了解，就算自己不整一个大活，这家伙自己也会整的。
叹了口气之后，芙拉姆暂时放下了对于自己老师的偏见，点了点头。
“没问题，反正罗兰也说了明天就走。”
“剩下的事情就交给你了。”
“没问题！放心大胆的依赖老师我吧！”塞莉西娅拍了拍胸脯保证道。
芙拉姆翻了个白眼后退一步：“你越是这么说我越是不放心……”
就在塞莉西娅打算反驳一下，纠正自己徒弟的不正确思想的瞬间，她的目光看向了远处，眉头紧皱。
芙拉姆也是一样，两人几乎是在瞬间感受到了一股可怖气息的升起。
甚至于瑟兰王都走出了皇宫，悬在半空之中，凝重地看向不远处的街道。
一颗大小丝毫不逊色于世界树的，流淌着刺眼金光的巨树的虚影，出现在了半空之中。
瑟兰王仔细打量了一会儿，脸上的表情也从凝重转为了错愕和无奈，随后就回皇宫里边去了。
而芙拉姆和塞莉西娅也是差不多同样的反应。
巨树虚影的出现显然是个不能小觑的异变，但是其中蕴含的熟悉魔力气息，让两人在惊骇的同时，也升起了同样的想法——罗兰这家伙真能搞事啊。
……
与此同时，大陆西北极境，全大陆最为寒冷的地区中的魔族王庭。
负责镇守魔族大本营的石像鬼之主猛地从座位上站起，看向了面前的来者。
那是魔族的宗长，自神代便活动于世界上的，魔族如今的最强者——食腐者之王。
只是如今业已迈入神境的食腐者之王，却是一副气息萎靡的模样，显然消耗不小。
【我需要支援。你看到的只是我的一道投影。】
【若非镇守之地横生变节，一株巨大的黄金树隔断了大敌们进攻的路线，我根本无法获得喘息的时间，失守是早晚的事。】
【按照我的估算，树影的阻隔能持续一月……足够我修整食腐者王庭的军队了。】
【但这只是杯水车薪，我需要王庭的支援。】
【另外，你之前传信说，魔王……辛杜拉那孩子复活了？】
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
石像鬼之主点了点头：“陛下复活之事，目前尚未得到确切的情报。”
“能肯定的，是她的灵魂保存了下来，且能自由行动。”
“唯一的问题是……陛下如今和人类走的很近。”
“我无法分辨这是陛下示敌以弱的妥协之举，还是她在失败之后，打算与人类合作。”
“如果是后者的话，魔族内部可能会迎来分裂。”
魔族的宗长沉默不言，良久，他那并无五官分部的苍白面旁才传出声音：【看来那孩子有她自己的考量。】
【在那场大败前，她已经预见了自己的死亡。】
【至少在她那个和我言明的大计划里，她也只是一个平平无奇的执行者。】
【勇者斩杀魔王，人类崛起……命运的织线早已纺好了结局。】
【记住我的援军和补给，凯撒。】
【你我都曾团结在辛杜拉的旗下，为了一个本不该属于魔族这等罪恶生物会有的伟大宏愿而战。】
【既然决定了自己的路，那便继续走下去吧。】
【你也好，杜库索也好，丹索也好……】
【在辛杜拉回到这里之前，在她明悟她前世的布置之前，别让魔族分裂。】
【至于笞心魔王庭正在筹划的计划……我只能说愚蠢。】
【他们从不知道大敌的可怖，只是一意孤行。】
【……但同样的，这也是必经的一环。】
【就像我即使得到喘息的时间，仍然无法离开此处一样。】
交谈结束，无边无垠的黑暗之中，属于食腐者王庭的绿色幽光照亮了黑暗。
非生非死的种族，自诞生的那一刻起，便被死亡之神所厌弃……
食腐者之王并不清楚那位死神的真实想法。
但他十分庆幸于此。
若非食腐者的特殊性，此处早已失守。
他看向那自黑暗之中突然出现，扎根于无边黑暗之中的，遮蔽视野的黄金树，开始呢喃起来。
【时机已至……辛杜拉，你曾提起过的计划，已经开始实现了。】
【既如此，我也该……为胜利来临的那一日，坚守到最后一刻。】
