第328章 黄金树之影（）

时间回到异象发生前半小时。
就在芙拉姆过去找塞莉西娅算账的同时，决定在离开阿瓦隆前都闭门不出的罗兰则是在总结了一下符文魔法的施展规律后，便开始研究起了剑谱。
原本这并不会发生什么意外事件。
只是他在翻阅家传剑谱的时候，意外看到了有关双手剑的部分。
刚入手一柄双手大剑的罗兰没有思考多久，就拿出了破灭黎明，在房间的中央挥舞练习了起来。
但……不同于前两次拿起大剑时那平平无奇的情况，这次当罗兰握住这柄剑的同时，他的眼前出现了一副末日般的景象。
那是一个燃烧的世界，生命的反应已经完全绝迹，寻不到一丝一毫的踪迹。
黑灰二色各自一边，正在吞没这个世界燃烧后，最后的火焰。
世界终焉之时。
罗兰的心中莫名浮现出了这个词汇。
最后，在火焰升起的中心，一株黄金色的树影笼罩了一切，驱散了黑灰色的诡异力量。
但这并非拯救。
此世也没有什么可以拯救的东西了。
伴随着树影的金光亮起，一切都归于虚无。
当眼前的幻象消失之后，罗兰才从幻象中挣脱出来。
然后他就意识到大事不好！
只见那熟悉的黄金色的树影此刻已经出现在了阿瓦隆之中。
准确的说，是自他的房间内出现，继而形成了几乎不输于世界树本体的巨大树影。
罗兰：“……”
是不是现在跑路比较合适？
但罗兰还来不及思考，房间的门便被打开。
芙拉姆摆着一副冷淡中带着些困惑，困惑里带着些释然的古怪表情看向罗兰。
“你小子又干了什么，这个虚影是什么情况？”
“你手里这柄大剑又是哪里来的？”
罗兰叹了口气，然后将刚刚发生的事情和见到的异象一一给芙拉姆讲述了一番。
而在听完罗兰的经历之后，芙拉姆也是愣了一下；“你是说……这是世界树大人给你的神兵？”
“而且你之前握住这剑也没有什么反应，但刚刚你照着你的家传剑谱练剑的时候，见到了古怪的灭世异象？”
罗兰点了点头：“虽然问题应该主要出在这柄剑上就是了，毕竟它的名字……有些不太吉利。”
芙拉姆没有多说什么，只是叹了口气：“你小子没事就好。”
“这个虚影在持续了几分钟后现在也开始有消散的趋势。”
“今天剩下的时间就好好休息吧。”
“这么大的动静瑟兰王和世界树大人不可能没有察觉到。”
“既然他们没有出手，也没有过来询问，那就是问题不大，整个阿瓦隆的精灵除了一开始惊慌了一下后，都很快恢复了正常。”
“不会有人注意到你的。”
“而且这么大的动静……”
芙拉姆说到一半，看了眼罗兰之后，欲言又止。
她本来想说，这么大的动静足以阿瓦隆的精灵把绯闻谣言给忘掉了。
但在看到罗兰的时候，不知为何却又说不出来了。
“你想说什么？”罗兰问道。
芙拉姆背过身去：“什么都没有！喏！这是通行地图！明天早上六点港口等我，塞莉西娅已经把传送门权限给我了，明天一早我们就走！”
看着情绪异常激动的芙拉姆，罗兰笑了起来：“我没意见，但你怎么好像吃了枪药一样？因为那个有些无厘头的谣言？”
芙拉姆：“才没有！”
“走了！”
芙拉姆摔门而出，罗兰笑了起来，随后继续该干嘛干嘛。
不过经过刚刚的事情，罗兰暂时是不敢练剑了。
还是捣鼓魔法吧，反正在世界树意识知识灌顶，加上符文之王徽章加持的情况下，在符文魔法这方面，他的学习速度相当的快。
速度快的话，今晚就可以完成符文魔法的正式入门，能够自由搭配能力不同的符文进行战斗和应用了。
只是……
想到刚刚见识到的场景，罗兰隐约觉得有些眼熟。
倒也不是对场面眼熟，只是对场面里那黑灰二色的诡异力量感到熟悉。
他似乎曾经直面过这类的力量。
而且……虽然看上去只有两种颜色，但罗兰能从其中感受到四股不同的力量。
叮！
一缕灵光突然闪过罗兰的脑海，他想起来了！
在伊斯法尔，他曾直面过那位邪神黑之主，虽然不知道是否是那位邪神的本体，但是那股浓郁到极致的，和卡莉娅身上那股永寂低语者不同的黑暗力量，让他印象颇深。
直到现在依旧记忆犹新！
没错！黑色……那股灭世的力量里，同时有着永寂低语者与黑之主的力量！他不会认错！
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
即便只是一场稍纵即逝的幻象！
那灰色的代表……难道就是灰烬之主和那位湮灭之喉吗？
邪神灭世。
早已知晓世界面临的危机的罗兰，对此并不意外。
他只是意外为什么自己会看到灭世的场景，又为什么会觉得眼熟。
不仅仅是对其中的力量感到熟悉，更是对那副场景感到熟悉……
这点他并未向芙拉姆表明，毕竟罗兰自己也不清楚，这是自己的既视感在作怪，还是自己真的经历过类似的场景。
只是联想到自己身上的种种特殊性……罗兰觉得自己，不，是“自己”曾经见过类似的场景。
罗兰停下了手中记录知识的笔，摇了摇头，将繁杂的思绪扔出了脑海。
……
燃烧的黄金树的异象在阿瓦隆引起了不小的讨论。
有的精灵猜测这是世界树大人为精灵族揭示的未来与预言，但很快就被人驳倒。
因为世界树真的会发布预言，而且从来不当谜语人。
要么就把事情讲清楚了，要么就不说。
这种似是而非的异象，绝对不是世界树大人的手笔。
有人说这是那位人类贵客的手笔，只可惜没引起多少人的注意。
就算异象的起点就在旅馆附近，但鉴于巨树虚影的笼罩范围之广，其中心点的范围也十分的巨大，甚至包括了世界树本体所在的公园。
那足以跨越空间的异象，绝对不是那个刚刚迈入七环超凡的人类可以做到的手笔。
一时间，阿瓦隆充斥着各种奇奇怪怪的猜想，但没人知道这副异象到底意味着什么。
只是在种种讨论中，二女争夫的奇怪谣言果然无人在意起来。
也不对……也不能说是无人在意。
……
“哎呀！都说了我和罗兰真的什么关系都没有啊！”
芙拉姆盘腿坐在床上，已经换上了一身白色睡衣，抱着枕头的芙拉姆，此刻正与自己的父母对峙。
就算绝大多数人已经不去在意这个小小的绯闻谣言。
但芙拉姆的双亲依旧很在意。
没别的，单纯觉得女儿嫁不出去就是了。
冷淡，有点小傲慢，小心眼，身材还不行。
唯一优势的长相，在精灵族里也算不上什么。
难得遇上一个潜在的女婿对象，他们自然是十分上心。
“芙芙啊，不用害羞啊，妈妈爸爸在精灵里还是很开明的，你们两个之间的年龄确实差的有些多，但是年龄这种东西，当相差的数字够大时，也就不是问题了。”
“啊啊啊啊啊！”芙拉姆直接将抱着的枕头甩了出去，正中刚刚还在说话的孩子他爸的脸上。
“我说了很多次了！这只是一个无聊的谣言而已！我和塞莉西娅打起来单纯是因为这家伙又在污蔑我！说我小心眼我才和她打起来的！”
“早知道你们一直想些有的没的，我就不回家了！”
芙拉姆他妈继续问道：“你真的没说谎吗？”
“喂！”
芙拉姆突然觉得有些委屈：“只是一个谣言罢了！为什么你们会这么上心啊！”
“毕竟这是芙芙你第一个带回来的男性朋友啊，身为父母很难不多想吧？”
“你这孩子从小朋友就少，异性朋友就更少了。”
“就连情感起伏都比寻常精灵要淡薄不少，和一般的精灵不同。”
“精灵的寿命漫长到难以想象，没有一个伴侣的话，也至少该多交些朋友才是。”
芙拉姆他妈脸上露出了担忧的神情，随后叹了口气：“不对，你的朋友确实不少，但都是短寿种吧？”
“他们寿命与你比较起来，实在是太短了。”
“别离意味着痛苦，而死亡则是永别。”
“你……”
“好了妈妈。”芙拉姆打断了母亲说话：“我想睡觉了。”
看着心情低落的芙拉姆，夫妻俩对视一眼，摇了摇头便离开了房间。
芙拉姆从小就是一个很有主见的孩子，身为父母他们再清楚不过了。
或许这孩子有自己的想法呢。
不过吗……
毕竟这孩子年纪还小，也没谈过恋爱，很可能意识不到自己的心意。
她连朋友都没有交过几个，为数不多的朋友都是当年一块打魔王的人类，现在已经就剩下她一个人了。
根本没交过其他朋友的芙拉姆，可能根本没有对“友情”这个概念的正确认知，更不可能有对“爱情”的正确认知。
很可能错把爱情当友情了。
而且可能性很大。
而看到芙拉姆在自己的一番说法后，开始变得情绪消沉，芙拉姆他妈更是觉得自己的理解没有发生任何的错误。
“孩儿他妈！”
“我找到那人类住的地方了！”
芙拉姆他爸突然小声地说道。
“真的假的？！”
“包真的！那旅馆老板是我老同事！说是芙芙那孩子带他去开的房！”
“！！！”
