第329章 血魔大君：我也可以忠诚

时间过得很快。
当罗兰完成了对于符文魔法的进一步学习之后以及特性了解后，他才意识到，自己之前实在是有些埋没原初符石的作用了。
在对符文魔法有了足够多的了解后，罗兰才发现，自己之前的用法，真的只是把符文念写了出来。
打个比方的话，就是不用术式，单纯地进行魔力的放出。
用二十分的力，达成五分的效果。
而且罗兰发现，原初符石的符文能够十分顺利的用在符文魔法之中。
完全不会受到任何的影响。
因为他不仅知道读音，也知道意思。
能做到这两点，就能顺畅的使用符文魔法。
使用起来的感觉就像是在现代汉字形成的句子里，把一个字换成甲骨文一样。
也不需要别人懂，施术者能懂，那就是能用。
“还真是自由啊……符文魔法。”
“真的和世界树意识说的那样，比起需要精确构造的现代魔法术式，这种魔法形式更像是一种语言。”
“只是虽然自由度更高，但是学习的成本也很高。”
“且不说符文文字的收集和理解，书写这些复杂符文文字的难度可太高了。”
“这些鬼画符一样的东西，想复原就很难了，更别说要求字迹清晰和笔画顺序正确了。”
“尤其是现存的人类知识里，根本没有系统的关于符文魔法的‘语法’一类的东西。”
“想要领会深层次的符文魔术，得纯靠自己悟出来……难怪干不过魔王战争末期诞生的现代魔术。”
“至少术式构造这种东西完全靠记忆力硬背下来，而且还能依靠自己的熟练度和经验，酌情进行删改，以减少威力的方式加快施法速度。”
“要不是符文铭刻在魔导科技上的应用，估计这东西都要在人类世界失传了。”
感慨完了符文魔法的高入门门槛和高练习成本后，罗兰也有些庆幸。
符文魔法最需要的符文文字和含义，以及语法之类的知识，世界树都打包到他的记忆里了。
后边只差熟练度训练就可以完全掌握了。
但即便是有着符文之王徽章加持，加上本身在符文方面就天赋过人，再加上世界树的知识灌顶，罗兰也没法在短时间内完全精通这门如今已经少有人用的魔法。
很遗憾，这个世界不是什么东西都是越古越强。
就像除开原初符文之外的衍生符文魔法，在实力对等的情况下，基本干不过现代的术式构造魔法。
完成了学习之后，罗兰看向窗外……黄金树虚影消散的速度比芙拉姆说的慢得多。
直到现在，依旧有一层淡淡的，如同黄昏一般的金色树影在窗外摇曳。
这时，罗兰才终于意识到自己刚刚忽略了什么东西——原初符石。
是的，瑟兰王还送了个小石盒子装起来的原初符石。
自己怎么把它忘了？！
而且按照系统的尿性，自己获得东西，一般都会有个道具入库的叮声提醒才对。
但为什么这枚符石没有？
是那个盒子阻隔了原初符石的气息吗？
罗兰连忙取出了那个小盒子，然后将其打开。
然后罗兰就愣了一下。
因为这个符石正在散发出金光。
而且其颜色和形状，也和罗兰获得过的任何一枚原初符石都不同。
这是一枚六边形的灰白色石头。
其上并未铭刻任何的符文。
取而代之的，则是画着一株燃烧的黄金树。
罗兰下意识地将手放在了符石之上，随后，系统的提示音总算是响了起来。
【叮，恭喜宿主获得：滋滋滋滋滋滋……】
【干扰成功排除。】
【恭喜宿主获得：原初符石【黄金树】】
【穹苍下，精灵众王得其三】
【死境中，诸魔王庭得其七】
【尘世间，必死凡人得其九】
【世间诸法，皆由其始】
【无上诸神执其尊……】
【树影燃烧、金果腐烂、号角锈蚀……】
【冠冕崩毁、王座乌沉，此即终焉。】
【效果：不明】
【状态：完好】
【存在于十九枚原初符石之外五枚特殊符石之一。】
【比起实用价值，象征意义似乎更为明显，似乎暗喻着这个世界的未来。】
【系统提醒：谨防新时代电信诈骗，请勿轻信外来情报。】
罗兰：“？？？”
统子哥你怎么了？！
比起系统抽风一样的温馨提醒，这枚奇怪符石的事情此刻已经无法给罗兰带来太多的震撼。
只是系统在罕见地冒了个泡之后，再度陷入了沉默之中，让人有些摸不着头脑。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
不过系统这次倒也确实在干活。
至少那条说明还是很有用的。
比起实用价值，象征意义更大。
换言之，对于此刻的自己来说，估计是没法直接使用这枚符石的力量的。
但……
罗兰始终控制符石的力量，然后就成功了。
他成功地将窗外的树影给消弭，使这个飘荡在窗外的异象。
但他无法发挥出这枚符石的力量。
到时候能感受到，这枚符石的大半力量，此刻都朝着一个虚空中的方向传递，也使得这枚灰白色的石头，此刻更白了些，甚至给人一种脆弱的感觉。
看上去就跟粉笔差不多，感觉一掐就会断。
罗兰打量了一会儿这枚符石，随后将其放回了盒子之中。
就像他对于虚影的态度一样，他不打算在这个时候自己脑补太多的信息。
毕竟他的脑子有些单线程，无法同时处理太多的情报。
比起到时候出差错，还是一步一步来比较合适。
就在罗兰打算去洗个澡，然后上床休息，明天起早回伊斯法尔的时候，他收到了魔王给他发来的传讯魔法请求。
罗兰看着这个请求想了想，难道是铠甲的制作完成了？来给自己报个喜？
应该不是，真完成了，就算托兰和大师兄比较沉稳腼腆，拉塞尔也肯定会第一个过来邀功的。
轮不到魔王。
那就是有别的事情了。
伊斯法尔出事了？
罗兰如此想着，接通了传讯。
【喂，罗兰吗？大晚上就不和你进行投影对话了。】
【你什么时候回来？】
【我有件事……需要你帮忙。】
【具体的等你回来再聊吧，如果你不愿意就算了，我另想办法。】
……
“我上表魔王，让他里应外合配合我推翻笞心魔王庭的事情，魔王已经回消息了。”
“竟然不许！”
一间乡野之间的古堡内，丹索看着眼前的心腹属下们，重重地一拳砸在了座椅的扶手上。
“魔王是看我血魔一族里笞心魔王庭的奸细太多，才故意驳回我的请求！”
“德古拉，你去提奸细的头来见我！”
名为德古拉的大魔族叹了口气：“丹索大人，你是否清醒？没人敢往我们这里派奸细的。”
“血魔的残忍，以及特殊性，注定了不可能有魔族能伪装成血魔而不被我们发现。”
“外表和魔力能够伪装，但是血不会说谎。”
“魔王大人拒绝您的请求，应该是出于谨慎。”
“毕竟他无法判断你的忠诚，以及巫妖之主与石像鬼之主的忠诚。”
“除非……我们能做点什么出来。”
说着，身兼幕僚及第一打手的德古拉拿出了一份情报。
“这是安插在女亲王身边的血仆传来的情报。”
“虽然这次保密的密级很高，但您也知道的，那位女亲王身边已经被渗透成筛子了。”
“现在这位还没出事，都是因为我们以及巫妖王庭的内应的帮助，帮她拦住了几次刺杀和控制。”
“否则她已经和她的弟弟一样，变成一个疯子和傀儡了。”
“不过最近，一位枢机主教潜入了赫瑞亚城。”
“当然，说是潜入，但是没有进一步的隐藏身份，甚至刻意让人发现。”
“一队十人的高阶圣骑士，三位大审判官，加上一位枢机主教，此等战力哪怕是大人您去了也只有被当场俘虏的下场。”
“因此，我暂时让血仆暂停了行动，同时将消息同步给了巫妖王庭的人。”
丹索点了点头，然后问道：“没告诉别的势力吧？”
“放心，笞心魔王庭安插的人手根本不知道那位枢机主教的事，我吩咐特意向他们隐瞒情报。”
德古拉咳了咳，开始切入正题：“据可靠消息，大陆信史学会和教廷决定通过诸王议会的方式，弹劾罢免现任的普拉提亚国王。”
“他们已经找齐了普拉提亚王国境内的三大家族的代表，此刻正由一位学会的大贤者护送前往威士洛家族的领地。”
“届时，威士洛家族、兰开夏家族的末裔将发起弹劾。”
丹索眉头皱起，捏了捏眉心吐槽起来：“这种过家家的手段能有用吗？”
“当然没有用。”德古拉摇了摇头，随后淡淡地说到：“他们只是要一个……说得过去的理由。”
“弹劾发起后，教廷和学会的人手，甚至是帝国的军队，会直接进驻普拉提亚王国。”
“到时候，极有可能和我们起正面冲突。”
“在我看来，既然魔王陛下如今和人类之间联系颇深，那位神秘的瑞斯坎大公，说不定会起到别样的作用。”
“而大人您想证明自己的忠心，或许不妨从这次的计划里入手。”
“比如……帮助学会的那位大贤者，快速、有效地完成计划。”
