第333章 邪教徒静悄悄，必定在作妖

在意外解锁了符石的新用法之后，罗兰将自己的注意力放在了眼前那枚似乎陷入了沉寂状态的符石。
这还是他第一次见到处于这种状态的原初符石。
毕竟严格来说，自己身上只有两枚符石，还都是系统发的奖励。
太阳符石还只是投影，严格来说是个功能削减的丐版符石。
这三枚符石里，世界树与太阳符石的“自我意识”相对来说活跃一些。
而雷霆之荆棘，则到现在为止也没有表现出什么自我意识。
甚至连力量的发挥都有着不小的限制。
诚然这是罗兰手头唯一一枚可以直接用作杀伤的符石，但是想要发挥出其真正的威力，主要得靠碰瓷，走的是防守反击的路子，目前没有发现什么主动攻击的手段。
罗兰倒是能自由掌控荆棘的部分，但这东西的功能就和某银草缠绕差不多，撑死了打打小控制，或者作为蹭伤害打反伤的道具，又或者操控荆棘枝条去拿一些不方便用手直接拿的东西。
当然这点随着罗兰的天赋术式开发出了念力，也就逐渐被冷落下去了。
但即便没表现出过于活泼的自我意识，雷霆之荆棘的运转状况也是良好的。只是比起太阳和世界树，它更像是一个道具，一个严格设定了使用流程的道具。
不像世界树符石，罗兰已经找到了部分破解功能，开始尝试着不借用世界树符石去施展世界树的力量。
可眼前的这枚未知符石的状态，却是实打实的沉寂。
即便被他握在手里，也依旧没发挥出来力量。
状态有些像魔王说起过的，在失去了原本认同的主人，却被其他手段强制留下、控制的符石。
沉寂的就好像一块普通的石头。
罗兰叹了口气，看来得细细研究一番了，回去再说吧。
将符石收起，罗兰倒是没急着离开。
这个研究所，以及这间密室里的东西，应该就是这里被废弃的直接原因。
借着研究所至今仍旧完好运作的魔力灯光，罗兰很轻松地就看到了散落一地的研究资料和实验日志。
显然这里的废弃是出于一场突发的意外。
自己刚刚弄死的……不，那怪物早就死了，只是一具活着的尸体，其中的灵魂早已不知所踪。
他只是用念力碾碎了一坨不知反抗的肉块罢了。
那个东西，应该就是导致这里废弃，甚至化为废墟的罪魁祸首。
不过从符石的状态来说……或许是受害者也说不定。
人体实验。
一个罗兰并不陌生的词汇。
在粗略翻阅了一些实验报告后，他就确认了自己的猜想。
虽然他看不懂大多数的数据，但是其中涉及符文和炼金术的部分，他还是看的很明白的。
这所研究所里的人，想将一位拥有神奇力量的少女，通过符文技术和生物炼金术，改造成一件对魔王军的兵器。
只是针对少女的神奇力量的研究始终毫无进展，所以研究所打算进行部分的“先期试验”。
即对报告上的无名少女，或者说实验体423号进行人格抹除，确保其自我意识的完全消失，随后研究人员会进行控制程序的植入，将控制程序代替少女的人格，以此实现控制。
如果这个实验成功，那么即便缺乏兵器化改造，无法针对其特殊力量进行量产化列装，也能确保其作为一个绝对听话的武器，抵御魔王军的兵锋。
罗兰放下了实验报告，轻轻叹了口气。
实验的结果如何，情况已经很明朗了。
所谓神奇的力量，估计只是少女体内的原初符石吧。
和切利尼娜的情况很像，但这位连名字都没有留下，被称作实验体423号的少女对于符石力量的掌控，显然是比不上切利尼娜的。
再怎么说，在家族覆灭之前，切利尼娜也是一个实打实的魔族大家族，自身实力也强。
而这位少女，只是这个研究所为了研制人体兵器，量产军队计划，从普拉提亚王国境内抓来的一个，具备她自己可能都没法完全掌控的“神秘力量”的无辜女孩。
至于实验日志……罗兰看了几眼就知道结果了。
记录在某一天戛然而止。
意料之中的事情发生了。
或许是存在自我意识的符石，也无法继续忍受残忍的行径，爆发出了其真正的力量。
又或许，是那位少女的求生意志，在关键时刻激发了符石的力量。
又又或者，是最坏的情况……少女变成了自己刚刚见到的那个东西。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
绝望且愤怒的灵魂开始尖啸，符石的力量亦随其主人开始震颤……
最后，少女获得了解脱，而罪者迎接报应。
只是站在三百年后，站在这片废墟上探索过去的罗兰，此刻心里却十分复杂。
向来共情能力不错的他完全能理解这名少女的做法。
甚至朴素的道德与公义，都让罗兰十分支持少女去进行这场复仇。
他没有任何理由去责怪这名遭遇了非人待遇的实验体少女。
只是在离开前，罗兰看到了实验台上，蒙尘的一个笔记本上写着的话语，像是一位研究员对自己的发问。
【若是为了战胜魔族，就对同胞做出这种事情……那这样的人类，或许比魔族更为卑劣吧。】
【至少只要愿意投降，魔王军还不会拿人类去进行这种实验。】
【或许是毫无用处，因为他们早就掌握了相关的技术。】
【又或许是因为，残暴且高傲的魔族都不屑于进行这样污浊的实验。】
【他们用炼金材料炼制使魔，而我们人类……则是将同族抹除意识后，打造成类似的东西。】
【真是可悲。】
【在明天执行人格抹除前，还是尽可能想办法带那孩子走吧。】
【我们都很清楚约翰，这孩子根本没有什么神奇力量，至少无法掌控这股力量。】
【兰斯洛特家族的那位大人也愿意帮我们。】
【他会在明天打着视察的理由，将负责人引开。】
【我也会留下为你还有尼斯争取时间。】
【虽然这里是帝国建立的实验室……但帝国早就不存在了，兰斯洛特家族就是普拉提亚领的国王。】
【若非那位选帝侯不愿意放弃这个进行已久课题，想要借此抵挡早晚兵临城下的魔王军，这里早就被废弃了。】
【我为你们准备了逃生的密道，你知道在哪。】
【帝国历631年1月29日】
罗兰在笔记本前驻足。
赫斯特帝国的历法，或者说整个大陆人类国度的历法，都是沿用的神圣拉格纳西亚帝国的历法。
即帝国历。
631年，即距今399年前。
换句话说……死在实验室里的那位兰斯洛特家族的大人，并非自己在梦境中扮演的“自己”。
很可能这种甲胄装扮，就是兰斯洛特家族的传统？
只是在看完这篇日记，或者说留言后，罗兰又叹了口气。
显然，这场逃亡并未成功。
符石的沉寂和满地的尸体就是最好的证明。
迟来的善意与悔悟并未能掩埋愤怒与绝望。
一个合理的并不完美的结局。
……
“咦罗兰，你什么时候回来的？老太婆呢，怎么没看到她人？”
只是刚回到驻军总部，罗兰就迎面撞上了卡莉娅。
这家伙今天难得没有边走边吃东西。
“芙拉姆女士回来了居然没去找你吗？”
“没有啊，我根本不知道你们回来的事情。”卡莉娅面色古怪，但很快就把老师抛在了脑后，转而关心起罗兰来：“这次去阿瓦隆没吃到奇怪的东西吧？”
“……大体还是很正常的。”罗兰说着：“哪怕是精灵族的小吃，至少薄荷味的甜点我还是能接受的。”
“那就好。”卡莉娅松了口气，然后打听起精灵王和罗兰说了什么。
对此罗兰不知道该不该说。
因为他和瑟兰之间并没有进行多久的谈话。
不如说基本上都是瑟兰在单方面向罗兰透露情报，他和世界树像个领取奖励的npc一样，就知道蒙头给罗兰发装备和奖励。
若是放在以往，罗兰只会单纯的高兴。
但在多少明白了自己的身世和来历之后，罗兰明白了一件事。
现在到手的装备越好，那么就说明接下来自己要对付的敌人就越不一般。
最关键的是，他完全想不到自己会去对付什么样的敌人。
难道是混沌兄弟会？
邪教徒静悄悄，必定在作妖。
再怎么想这些家伙最近也太安静了。
按理说那个狱火司教在自己身上吃了个大亏，没道理不反击一下。
哪怕在帝国境内闹点事呢？
但奇怪的是，自从接过狂欲司教斯洛位置的剑卫统领卡修斯的死，整个混沌兄弟会都安分了下来，连活动迹象都少了不少。
虽然其中有帝国打压和抓紧搜查的缘故。
但是如今身为帝国大公的罗兰，最近甚至没听说过有抓到过什么混沌兄弟会的成员。
就像是这群原本还会溜达出来搞搞破坏的疯子，现在全面转入地下了。
而这种高度隐藏的邪教徒会造成的危害是不可估量的。
伊斯法尔的灾变就是最好的理由。
一个势力和能力都远远不如混沌兄弟会的暗夜使徒，尚且能弄出这么大的动静。
要是混沌兄弟会真的在集中力量，打算给帝国来个大的，这可不是什么好消息。
