第335章 这定是死神大人的伟力呀！

在罗兰捣鼓能源系统的时候，卡莉娅则是凭借其自身的优势，在这间废弃的研究所里探索。
由于天赋术式的缘故，即便是在一片黑暗之中，她依旧可以毫无阻碍地看清任何东西。
她看的到满地的尸体与白骨。
这虽然让她有些不适，但总归她现在也是吃过见过的主了。
一些骷髅完全吓不到她。
哪怕这些骷髅下一秒复活跳起来也是一样。
她看得出来，和罗兰说的一样，这里的所有人应该都是在一瞬间死去的。
看不出打斗和反抗的痕迹，而且设施设备保存的都很完好，甚至整个地下建筑都没受到什么明显的物理破坏。
随后感受着自己感知到的生命气息，她开始在这座大的夸张的地下大平层里寻找起来。
也就在这时，罗兰修好了照明系统，也解除了所有的门禁。
卡莉娅得以不用强拆大门，越过层层阻隔，来到了一个昏暗的，只有微弱光源照明的房间。
这个房间里只有一样东西，那就是约莫三米高的圆筒状金属舱体。
而这些舱体内，毫无例外的，都存在一个白发赤裸的少女。
她们的样貌大抵相似，却又不同。就像是一个人的不同年龄段一样。
而这些少女……都是尸体。
至少卡莉娅没法从她们身上感受到活物的气息。
她之前其实没和罗兰把实话说明。
她确实能感受到生命的气息，但却和伊露维娅的能力不同。
身为衰朽魔女，天赋术式是操控生命流逝与灵魂操控的伊露维娅，她是实实在在的，能感受到作为生者的灵魂的所在。
而卡莉娅……她能感受到的，是“食物”的味道。
这是在那次事件后发生的后续影响。
要不是这种能力她能控制开启或者关闭，否则她真的要失去食欲了。
卡莉娅看着眼前的一切，那赤裸着蜷缩在罐体内的一个个白发少女，这完全满足她对邪恶科学家的人体实验的所有条件。
她也从未想过，自己居然会有一天真的能亲眼见到这种场景。
只是眼下容不得她进行什么感慨了。
那巨大的金属舱体内的液体已经呈现出了浑浊的态势。
即便只能透过金属舱体外的暗黄玻璃观察，只用肉眼和自身的知识，卡莉娅都能看出来，这些大抵是用来维持实验体生命的液体，已经失去了其原本的作用。
但她很快惊讶的发现，这些实验体之中，居然还有一个保持着“新鲜”的味道。
通俗点说就是还没死。
她听罗兰提起过这里的事情，四百年的时间，甚至足以让人类打赢了魔王战争。
如此漫长的时间过去，卡莉娅有些难以置信这个少女居然还活着。
靠着一池子不知道什么时候，但反正早就过期的维生液？！
之后，她就下意识地呼唤起了罗兰，然后意识到此举并不妥当。
虽然只是实验体，但眼前确实充满了少女美好的肉体。
哪怕大多都是尸体。
于是她连忙出声制止。
只可惜效果甚微。
卡莉娅改口的话还没说完呢，罗兰就冲到了卡莉娅身边。
下一刻，伊蕾娜的身形从罗兰手上那柄好看的过分的长矛上显现了出来。
向来冷漠平淡，也就只有在面对罗兰的时候才会出现多点情感起伏的冥河摆渡人，此刻的脸上满是悲悯与怜惜，还夹带着些许的愤怒。
【可悲可怜的孩子……】
【很难想象，到底是什么支撑她活过了相对于人类而言无比漫长的岁月。】
卡莉娅看着从罗兰武器里蹦出来的伊蕾娜也是愣住了。
什么情况？
这难道是传说中的器灵吗？
可为什么在面对她的时候，自己本能地会感受到一股厌恶呢？
不对！
罗兰身边什么时候又多了个女人？！
而且眼睛还和伊露维娅那家伙那么像！
伊蕾娜显然也注意到了卡莉娅的视线。
对于罗兰这种存在身边会出现邪神半身这件事，实话说伊蕾娜并不是很能接受。
但谁让这位大人这么喜欢这个除了吃啥也不会干的……也不能这么说，至少这家伙还会做饭和炼制炼金药剂。
但总得来说就是个除了吃什么都不想的家伙罢了。
哼，只知道浪费这位大人的宝贵时间的女人。
不过……要不是她，自己也找不到一副合适的身躯。
随后，只有罗兰能听到的声音响起。
伊蕾娜缓缓开口：“大人，这个孩子的生命气息几乎可以忽略不计。”
“不过，若是您想拯救她的生命，我也有办法。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“这孩子体内的灵魂还未离去，这些液体虽然已经失去了效果。”
“但也算是将她的肉身保存了下来。”
“她的灵魂需要蕴养，我也需要一具能够自由活动的身体，这样更方便我保护您的安全。”
“平时我会以灵魂凭依的方法，进入这孩子的体内，保护、修复她脆弱的灵魂。”
“她并非真正的生命，只是人类用炼金术制造出来道具而已。”
“相信您也看得出来这孩子的特殊性。”
“她是仿照着一个素体被制造出来的备用体。”
“她甚至不具备一个生命应该具备的特征。”
“不过……这个实验体似乎十分特殊。”
“原本不该诞生灵魂的空壳里，却诞生出了灵魂。”
伊蕾娜停顿了下，随后继续说道：“但多少也是借用了她的身体，所以作为补偿，我会将自己的力量赠予她。”
“等到我的使命结束。她也能作为一个真正的人类，重新行走在这个世界上。”
“大人，您的意见呢？”
罗兰看着罐体中的少女笑了起来：“我貌似根本没有拒绝的理由。”
“不过我有个问题……凭依之后，你会怎么样？”
“我会回冥界加班，最近死亡的生命有些多，我的工作很忙。”
伊蕾娜说着脸上有些幽怨起来：“所以我甚至觉得，今天的发现，是死神大人精心布置的奇遇……”
“为的就是确保两全其美，既保证大人您的安全，也能让我回去加班。”
“完成凭依后，这孩子能自由调配我的部分力量。”
“而我的意识则会完全回到冥河上，而不是像现在这样，一边在冥河上划船，一边和您聊天。”
“这么做虽然可以，但多少会拖累到工作进度。”
“毕竟冥界招工还是很困难的。”
“当然，在遇到无法解决的问题时……我会接管这孩子的身体。”
听完了伊蕾娜的回答，罗兰也觉得今天的遭遇似乎有些过于巧合了。
但他也没管太多。
和卡莉娅想的一样，没发现的话自然可以当成没这件事。
但既然看到了，且自己能帮上忙，那就没有不帮的理由，更别说自己还能拿好处。
“这孩子只是个道具，虽然奇迹般地诞生了灵魂，但显然不可能经受过什么教育。”
“凭依完成后，我会给她传输一些必要的记忆和责任。”
“如果您没意见的话，我就行动了。”
罗兰点头，谈话结束。
刚刚的场景在卡莉娅看来，就像是伊蕾娜看了罗兰一眼，然后这个看上去长得像个精致瓷娃娃，只是看上去就惹人怜惜的可爱女孩，就化作了虚影，投入了金属罐体中的女孩身体之中。
下一刻，女孩的身上凭空出现了一身白色的连衣裙，替她遮蔽了身体。
罐体也在顷刻间破碎。
倾泻而出的，带着浓郁腐败味道的维生液被罗兰用念力凝聚了起来，然后压缩成了一个拳头大小的高压水球。
而卡莉娅则是有些慌乱地抱住了那个跌落下来的少女，小心地将其抱在了怀里。
此刻的卡莉娅有些凌乱，短短的几分钟里发生了太多事了。
她那一急就过载的大脑一下子就宕机了。
罗兰笑了笑，用念力控制手里的这团污水团飞出地下研究所，丢到了森林深处，随后看着卡莉娅说道：“你先带着她回地面吧。”
“我在这里找找研究资料，看看能不能找到这孩子的真实来历。”
卡莉娅点了点头，然后带着这个留着白色长发的女孩朝着地面走去。
而这时，罗兰储物戒指里的大师球也飞了出来，从中飞出了一条浑身布满幽紫色火焰的骇人骨龙.迷你版。
嗯……迷你版。
只有罗兰巴掌大的那种。
而且还是q版的。
看上去好像也不是很吓人的样子。
不过这只小骨龙从大师球里飞出来后，则是很乖巧地扇动着自己骨翼，停在了那个白发女孩的肩上。
还十分亲昵地蹭了蹭女孩的脸。
【贝纳勒斯，这是这条龙的名字。是死神大人的宠物……虽然一般是我在养就是了。】
【它还挺亲我的，或许是因为都是女孩子的缘故吧。】
【总之不用担心，就当成正常的宠物就好了。】
【凭依完成还需要一阵时间。】
【在这孩子能顺利运用我的力量前，贝贝龙会承担起保护她的任务。】
【好了，话只能说道这里了，我得去工作了。】
伊蕾娜的声音戛然而止，罗兰看着已经不知所措的卡莉娅叹了口气：“没事，这是我的……小宠物。”
“不用怕它，你看它还是很可爱的不是吗？”
贝贝龙：“嗷呜！”
卡莉娅：“……”
