第340章 异变

鉴于魔王没开投影，也没给罗兰任何回答的时间，所以卡莉娅和玻吕茜娅并没有察觉到罗兰刚刚接通了一则传讯魔法。
“你怎么了？不舒服吗？”卡莉娅看罗兰突然愣在原地也是关切地问了起来。
此刻站在他身边的玻吕茜娅也投来了相似的眼神。
只不过没有说话。
显然，仅仅一个多小时的相处，虽然消融了戒备心，她也想和罗兰他们亲近一些……但终归有些不好意思。
罗兰摇头：“没事，只是收到了条消息。”
“似乎是出了什么事情。”
“不过传信的家伙语气很急，但听起来更像是自己想起了什么重要情报急着找一个信得过的人分享，否则就要憋死了的情况。”
“总得来说……应该不是什么特别重要的事，不然刚刚的传讯魔法就应该把话都说清楚了。”
“明明一个术式能说清楚的事非要让我回去当面聊。”
“这种蠢事情我还是不想干的。”
不知为何，在罗兰说完之后，卡莉娅突然就猜到了谁给罗兰在发传讯魔法了。
毕竟知道罗兰传讯魔法频段的人不多。
会这么神神秘秘的发消息，有话不说清楚一定让罗兰抓紧回去的人更不多。
一个是拉塞尔，一个就是魔王。
而拉塞尔最近忙着和托兰还有阿斯兰给罗兰造铠甲，这两天连饭都是找人送进实验室的，显然没什么空。
而且如果真的是拉塞尔，那罗兰收到消息后也不会这么淡定。毕竟这是罗兰想了好久的铠甲制造计划，但凡有些风吹草动的，他都不会这么淡定。
那么只能是魔王了。
如果是她的话……一切就都说的通了。
实话说，因为和魔王一个月的相处，虽然在知道罗兰身边多了个字面意思上的死女人后有些不满。
但实话说，她本人对魔王没有什么意见。
甚至她觉得魔王战争里的很多关于魔王的记录应该都是编撰的。
这家伙虽然坏心眼，喜欢捉弄人，还对罗兰动手动脚的，但绝大多数时候，自己如果遇到什么不懂的问题去问她，对方会十分乐意地告诉她，顺便拽着她讲故事。
比如她是如何从一个只能在街头乞讨、偷窃勉强过活的底层小魔族逆袭成魔王的。
这个故事她在边境村庄的时候，听魔王讲了至少十遍。
而且每次的版本都不一样。
有时候是顿悟，有时候是遇到了贵人相助，有时候是绝境逢生脱胎换骨……总之每个故事版本的开头，都会有一个外力来带魔王走出困境。
然后就是经典且俗套的崛起征服之路了。
其实这个故事直到她听第四遍之前，她都还是很愿意听的。
但当卡莉娅意识到魔王不是喜欢讲故事，她就是单纯的话痨，喜欢有人听她说话之后，她就开始冷暴力这个手甲精了。只可惜她对于自己的冷暴力不屑一顾。
她缩在躺椅上看话本，魔王就会飘过来停在她肩上，要求卡莉娅给她讲故事，因为她看不见……
一想到自己和魔王在罗兰去拉塞尔那儿求学时相处的经历，她就打了个寒颤。
幸好……回了伊斯法尔的这几天里，这家伙还算安分的。
在获得了可供活动的身体之后，也是成天缩在她的那个房间里，不知道在捣鼓些什么东西。
听罗兰说是在恢复记忆、融合新的一部分灵魂。
但卡莉娅总感觉这家伙在悄咪咪地和罗兰两个人筹划着什么事情。
不过既然计划里有罗兰……那大抵是不用担心的范畴了。
而且自己都能看出来，那些每天说自己不聪明的家伙肯定也早看出来了。
呵。
才不会去提醒他们呢。
卡莉娅悄摸着坏笑了起来，然后继续问道：“那接下来干什么？继续在森林里散步吗？”
罗兰看着卡莉娅笑起来：“就等你这么问了。”
“我刚好有件事想让你帮忙……玻吕茜娅也一起来吧。”
“人越多越好……我想做个小小的实……测验，嗯，针对我新能力的测验。”
本来想说实验的罗兰在话出口后连忙改了口，幸好，玻吕茜娅没有发现……
他想让两人帮自己实验一下自己的实际施法距离，以及……他心中的一个构想。
如果自己的施法范围真的如此大，而且符文之王能借用大源魔力直接生成、刻印符文的话，那岂不是说自己完全可以瞬发那些原本需要复杂准备的术式了？
而且还能做到精细的控制。
比如天空坠落。
这个无条件即死的禁咒，威力甚至足以在瞬间抹除一个城市内所有存在生命反应的恐怖术式，如果能去掉繁琐的准备、铭刻的流程，而且能通过自己的精神力完成精细化控制的话……
那这东西不就能用在小范围的战斗中了吗？
虽然在上次使用后，罗兰发现自己貌似也不是每次都能从大源意志那里获得使用这个禁咒的“权限”。
不知道是因为是看出了自己是在做实验所以拒绝，还是说，这种大杀招只能用在特定的场景里。
比如邪神污染一类的。
在经过魔王的现身说法之后，他对邪神污染的无孔不入性有了个清楚的认知。
即便是巅峰魔王这等强者，也会在毫无察觉的情况下被污染，被迫分割、镇压自己的灵魂，以灵魂永无安宁，在痛苦漫长的折磨中磨损殆尽为代价，让邪神的力量不蔓延到世界上去。
而罗兰想尝试的，就是这些想法的根本——符文到底能不能自由铭刻在自己精神力感知到的任何范围之中。
以及最关键的，精准度如何。
“我们要做什么？”
玻吕茜娅有些好奇，而且跃跃欲试。
对于开启了一段彻底的新生活的她而言，此刻的一切新鲜事物，她都想去尝试一下。
“我还没想好。虽然是个我自己就能完成的小测验，但既然你们都在现场……还是想一个能让你们都有些参与感的方法吧。”
卡莉娅单手撑着下巴百无聊赖地说道：“诶~~~听上去好像很无聊的样子。”
“小茜娅，要不还是算了吧？别看这家伙这样，但其实是个挺喜欢研究学术的家伙哦，到时候兴致起来了估计就把我们晾在一边了。”
“配合他实验也是很无聊的哦！”
罗兰：“喂……也没这么无聊吧？我这不是在想办法让你们做些有意思的事情吗？”
“……算了，女孩子喜欢什么我确实搞不懂，莉娅你带着她玩一会儿吧。”
“我自己弄测验吧。”
罗兰叹了口气，他感觉自己被排挤了。
而这时，玻吕茜娅举起了手，盯着卡莉娅热切的眼神有些结巴地说道：“我、我还是想……想参与到测验里！”
“哪怕就是让我在一边看着也没事。”
卡莉娅闻言大失所望，然后叹了口气：“好吧好吧，那看来是我被排挤了。”
说完，卡莉娅走进了帐篷，倒头就躺在了之前玻吕茜娅躺过的行军床上，然后拿出一本话本看了起来。
“结束了记得叫我哦。”
卡莉娅如此说道，显然她是真的不想参与到测验里。
罗兰叹了口气，然后看向了眼前跃跃欲试的玻吕茜娅：“莉娅说得对，测验我一个人其实就能完成，用不着别人。”
“你可以去做些想做的事情。”
“可我没什么特别想做的事情。”玻吕茜娅说道：“赐予我新生的那位小姐只告诉我要好好保护你……可我并没有感受到什么力量。”
“我想……参与到你说的测验里，说不定能找到些感觉吧？”
“嗷呜！”停在玻吕茜娅肩上的骨龙叫了起来，然后化作一道流光飞进了玻吕茜娅的体内。
下一刻，猛烈的紫火爆发出来，但却感受不到任何的温度，而且……有些熟悉。
伊露维娅。
罗兰想起了之前伊露维娅在他面前烧老鼠的时候，用过的紫火。
力量强弱虽有差别，但是力量的本质却十分近似。
紫火来得快去的也快，甚至没有引起不远处帐篷里卡莉娅的反应。
而当火焰散去的时候，玻吕茜娅却变了副模样。
一对向内弯曲的白色龙角和一对骨翼出现在了她的身后。
原本穿着的衣服外侧，也多了一层苍白的骨甲，将她的胸腹和四肢保护了起来。
这就是伊蕾娜说的后手吗？
随后，被称为贝贝龙的小家伙再度出现在了玻吕茜娅的肩上。
依旧是一副Q版的形象，依旧是元气满满的样子。
但看着眼前其实丝毫不逊八环英雄阶位的玻吕茜娅，罗兰算是明白了这只龙的实力。
似乎只是分出了一丝力量给玻吕茜娅，就足以她完成如此强大的蜕变。
但本质上只是依附了外来的力量的玻吕茜娅，伴随着骨龙的脱离，也从小龙人的状态里退了出来。
看着少女发光的双眼，罗兰知道该怎么办了，他看着玻吕茜娅说道：“去好好适应一下你的力量吧。”
“要和这头小龙好好相处。”
“嗯！”
玻吕茜娅蹦蹦跳跳地跑到了这个临时搭建的遗迹边缘开始玩变身了，时不时从嘴巴里喷些紫火出来……
看来玩的还是很开心的。
既然如此……自己也该开始了。
放大精神力……扩散到极致……然后铭刻符文……嗯？
在罗兰打算铭刻符文的瞬间，他猛然抬头，看向了普拉提亚王国的方向。
他的精神力感知到了一片危险的阴影。
即便只是用精神力短暂的触碰，也让那股力量差点沿着精神力污染到自己。
邪神的力量！
是最开始大贤者厄瑞波斯找到自己，希望他能帮忙消灭的污染！
“居然真的出现了……”
“位置在……那个小村子？！”
当意识到发生了什么之后，罗兰立刻喊来了卡莉娅，然后看向还没有摸清楚状况的玻吕茜娅。
“你会飞吗，玻吕茜娅？”
