第343章 意想不到的援军

三分钟前。
见敌人没有立刻扑上来，现场反而陷入一片死寂后，罗兰的精神也愈发的紧绷起来。
一个藏在暗处的九环传奇，可比一个喜欢跳脸的九环传奇难对付的多。
至少后者罗兰完全可以把buff迭满之后，开圣剑技能让他见识见识什么叫开挂。
但前者……且不提对方能够瞬间消失，证明对方有某种脱身和隐藏的手段，甚至于往坏处想，对方还有飞到高空的能力。
这可不是什么好消息。
一个掌握了飞行技能的敌人，有多难缠是显而易见的。
至少罗兰现在对空的手段并不多。
但就在他精神紧绷寻找对策的时候，他的脑海之中，似乎有一根束缚着什么的丝线被崩断了。
下一刻，磅礴的无形精神力从罗兰身侧散出，扩散向四面八方。
自然也扩散到了高天之上。
紧接着，罗兰的精神力便捕捉到了高天之上躲藏的那个黑衣人。
以及他的声音。
虽然透露出的信息不多，但他捕捉到了一些信息。
这个家伙不是混沌兄弟会的人。
一下子罗兰就把魔王刚刚透露的信息联系了起来。
赦免会。
看来果然和魔王说的一样，赦免会和混沌兄弟会之间，或许不仅仅只是改了个名字的关系。
原本他并不打算打草惊蛇，打算多偷听些情报，然后看看能不能不留痕迹地上个定位术式。
但是他很快就听到了有关于卡莉娅的内容……
之后发生了什么，罗兰有些记不清了。
只记得自己的“念力”似乎发生了一些变化。
有些东西被改变了。
下一刻，他就看到了那些丝线消失了。因为罗兰不想看到它继续存在。
紧接着，他便让玻吕茜娅升空了。
在升空之前，他理解了自己的天赋术式的真实含义。
所谓的干涉，即是对现实的部分修改与扭曲。
精神物质干涉，即为精神扭曲现实。
“吼吼，没有想着逃走，反而是主动找上门了吗？”
“以为我是忌惮你才会一直在高空观察？”
“小子，不要小看九环强者和低阶位的之间的差距啊！”
罗兰看着眼前的敌人，没有多说什么，只是开始给自己迭buff。
魔力回路增幅启动！太阳符石投影启动！圣剑主动技启动！大源加护启动！符文魔法强化术式铭刻开始！
看着罗兰的气势在眨眼间迎来爆炸式增长，一瞬间不弱于自己的同时，甚至还在继续增幅！
其威势甚至已经不亚于自己曾经见过的魔族王庭之主。
当年他也是在王庭军的追杀下成功逃出升天过的。
只不过他没有慌乱。
越是活得久，这种短暂爆种状态也就见的越多。
这个世界上不存在没有代价的力量飙升。
“你这种状态，维持不了多久吧？”黑衣人阴恻恻地笑了起来，无形的丝线开始布满半空。
身化骨龙的玻吕茜娅低吼起来，周身燃烧起幽紫色的火焰，将逼近的丝线烧灼殆尽。
现在她，感觉自己强的可怕。
“对付你足够了。”罗兰淡淡地说道。
“呵。”
黑衣人冷冷一笑，随后身形一动，朝着远方逃遁而去！
打？打个屁？！
自己能打过不早就下去打了吧？
面对一个七环的罗兰，他尚且有所忌惮，此刻一个靠着种种手段提升到九环的罗兰，还骑着一条强的可怕的骨龙，自己能打得过就有鬼了！
他又不是傻子，自己一个手段有限的战士，如果面对落单的罗兰，他倒是可以靠着九环战士强悍的身体素质尝试快速击杀。
但面对一个身边有抗伤辅助的罗兰，他就不敢这么干了。
上一个这么干的叫卡修斯，他的实力并不比这个倒霉的剑卫统领高出多少。
不然的话，也就不会被派出来执行一线的任务了。
他们这些靠着主的恩赐才能勉强够到九环传奇界限的家伙，不说去比斯洛这种靠着实力和天赋上位的司教。
就是遇上教廷的高阶圣骑士小队，那都得避着走。
卡修斯还好，靠着一身侥幸得来的龙鳞铠甲，可以用超高的防御力去做些超出他实力的事情。
再弱的九环也是九环，弥补了部分短板之后和正常九环传奇并无差别。
但他一个穷鬼，啥装备没有，唯一的好东西还在刚刚被弄成了两截。
拿头和一身神装的罗兰打？
自知之明是他能够活到现在的关键。
所以，逃跑是最好的选择。
虽然不一定能跑过罗兰……但也不用跑过他。
这次深入敌后，他也不是孤身作战。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
和人数众多，但多半是臭鱼烂虾的混沌兄弟会，更受主的青睐的赦免会，可从不缺乏强者。
自己一个靠着赐福勉强跨过传奇界限，再无任何提升可能的家伙，只是四散出去的执行者而已。
此时的诸国联邦，已经可以预见会爆发一场魔族和人类之间的又一次战争。
教廷、学会、帝国、王庭以及诸国联邦本土的强者……五方势力都在关注着即将成为战争爆发点的普拉提亚王国。
几百年前，狗脑子都快打出来的魔族和人类尚能缔结盟约，约定好在发现赦免会成员时，优先消灭邪教徒，之后再打他们自己的仗。
甚至双方合作愉快了，还能暂停个两天战事休整休整。
双方也会自发收敛死在剿灭行动中的人员，然后互相交换遗体。
几百年前都这样，现在估计也差不多。
为了以防万一，此次赦免会散播神迹的行动队伍，足足出动了三位司教，十二名同他一般的受赐福者。
简单点说，就是十五位最低也拥有九环传奇阶位战力的行动队。
虽然听上去好像很强，但十五个人里，只有三位司教是拥有真正传奇战力的存在。
剩下的十二个，都是徒有其表。
黑衣人的目标很果断，找援兵！
无论是在周边行动的小队成员也好，还是司教本人也好……
就算自己事后可能被处死，但是如果自己带去了神子的情报，以及设局将罗兰拿下的话……桀桀桀，自己必定可以逃脱一死呀！
从身后依旧紧追不舍的罗兰来看，这小子根本没发现自己的意图，只怀抱着一颗浓郁的杀心，想要在实力的提升效果结束之前弄死自己。
啧啧……没想到啊没想到，帝国的大公，居然会这么看重神子。
说不定不用杀了他，用神子要挟他，说不定能让其为赦免会做事。
“尼罗，你在做什么？”
威严中带着些邪性的温柔的声音在黑衣人的耳畔响起。
他猛地一顿，浑身如筛糠般颤抖了起来。
虽然早就做了心理准备，但当自己真的站在这位司教面前时，他还是难以避免的产生了恐惧。
“大、大人……事情、事情是这样的……”
名为尼罗的黑衣人一边继续逃跑，一边在脑海中对那位尚未现身的司教讲述着刚刚发生的事情，以及神子的情况。
在听完尼罗的讲述之后，司教沉默了半晌。
“这样啊……看在你带回了关键情报的份上，饶你一死。”
“当然，前提是你配合我，将神子劫掠回教会总部。”
“这是将功赎罪，若是你做不到……赦免会不需要废物。”
明明是温柔的语气，但尼罗听在耳中却不寒而栗。
“现在停止逃跑，回头，我会帮你对付那头骨龙。”
“至于这个人类……不要杀了他，你刚刚的想法没有问题，只要劫掠走了神子，他确实可以为我们所用……”
司教的话语突然顿住，随后显出了原本隐藏在半空之中的身形。
下一刻，无数的复杂符文环绕组成了一个复杂的圆环。
“禁咒·天空坠落！”
罗兰的轻语传入两人的耳畔。
庞大的魔力云团在瞬间聚成，远比第一次在伊斯法尔显露威力时要更快，更强！
司教的身形在魔力云团形成的瞬间便消失不见。
而尼罗身为一名九环战士，也在云团坠下，炸开之前，险之又险地避开了攻击。
紧接着，一道幽紫色的龙息喷射而来，压迫着尼罗在空中用丝线搭建的逃生通道的位置。
无数的云团被冲散，阳光自天空洒落。
紧接着袭来的，是无数在半空中有符文构成的，破界之矛术式。
罗兰单手持剑，空闲的左手则是不断变化手势，以此快速构建出一个个符文魔法。
但下一刻，一阵魔力袭来，在三柄破界之矛即将命中尼罗，将其撕做碎片的同时，庞大的魔力风暴摧毁了用符文搭建的术式。
一个带着面具的高大女人隔在了尼罗和罗兰之间。
下一刻，一阵锋芒划过，一道裂痕出现在了女子的面具之上。
显然想要阻止属于魔王的专属术式，并不是那么容易。
面具滑落，在罗兰愈发难看的脸色下露出了真容。
没有正常人的五官。
有的只是一只竖着的巨大且漆黑的眼睛。
只有眼睛。
“玩闹到此为止了。”
不知名的司教缓缓开口，从他的身后显现出无数枯萎、扭曲的手臂。
“接下来，就请大公阁下去教会坐坐。”
“我想经过交流，您会愿意为了吾等的伟大事业，尽一番力的。”
罗兰眼眸微皱：“那可未必。”
“呵，你很清楚，你我之间的实力差距。”
“你那短暂提升力量的手段，无法阻止我的行为。”
巨大的、不定形态的黑影虚像在独眼怪人的身后显现。
罗兰握紧了手中的剑，玻吕茜娅也开始在意识中呼唤伊蕾娜上号代打，她还没忘记这一点。
只是在玻吕茜娅暗中呼唤援兵的时候，伊蕾娜却说道：“不用担心，有人会解决麻烦的。”
下一刻，无边血海覆盖了罗兰与司教所在的天空。
一名带着些许邪气的英俊男子出现在了罗兰身前。
“血魔亲王德古拉，奉王庭之主的命令，前来协助阁下共讨邪佞。”
