第344章 情报员德古拉

血魔亲王德古拉。
一个名头甚至比血魔王庭的王庭之主更为出名的血魔。
一个在绵延千年的魔王战争里，用自己的赫赫战功，给人类留下了无数恐怖传说的知名血魔。
其实力虽不如血魔大君丹索，但在魔族之中，他也只是弱于王庭之主这个级别的强者而已。
如此有名的大魔族，别说罗兰了，就是刚刚从休眠仓里被罗兰和伊蕾娜救醒的玻吕茜娅都听说过他的名字。
“我知道您有许多疑惑。”德古拉看着罗兰微笑起来：“但请放心，我一向尊重王主的命令，即便他有时候不是很靠谱。”
“但他既然选择了继续效忠魔王陛下，那我也一样。”
“身为魔王的代言人，血魔王庭会永远忠诚地站在您与魔王的立场上支持你们的任何一个决定。”
“后半句话是王主的原话，我只是代为转述。”
罗兰看着这个十分出名的血魔亲王淡淡开口：“敌人已经走了，在你和我说话的时候。”
“而且，大名鼎鼎的血魔亲王德古拉，为什么会突然出现在这里？”
“我想我需要一个合理的解释。”
德古拉避而不答：“我想，还是先行回返，保证卡莉娅小姐的安全为好。”
……
半小时后，已经化为死城的西塔城内，空置的一座古堡中，德古拉亲自用城堡内剩余的物资，为罗兰以及入座的卡莉娅还有玻吕茜娅端来了三杯热乎乎的红茶。
“抱歉，之前撤离的时候带走了大部分物资。”
“现在城堡里只剩下这些了。”
“毕竟血魔王庭在撤离后也安排了人手将城内人类的尸体安葬，这些物资就当是手续费了。”
“没有我们的话，想等那已经分身乏术的女亲王派人手来善后，怕是不知道要等到什么时候了。”
三人纷纷接过红茶，但却都没有喝。
哪怕是有些渴了的卡莉娅在想喝茶前都被罗兰用眼神制止了下来。
罗兰只是看着眼前的德古拉，然后开始估计自己如果使用圣剑的主动技会造成怎样的负荷。
刚刚的第一次使用结束之后，让他意外的是自己感受到的负荷就是一点肌肉酸痛，甚至不会过分的影响行动，甚至不如运动过量后导致的乳酸堆积。
虽然自己面对的是一个水货传奇，但多少也是个传奇，魔力总量方面确实是九环无误，自己要不是有一身神装加上一堆buff，也不可能追着对面跑。
甚至要不是有玻吕茜娅在，一头现成的龙驮着罗兰飞着追，那还真不一定能追得上。
但即便是拥有了这跨越两个阶位的实力，他本身却没感受到太多的压力。
仅仅只是肌肉酸痛……既然如此，往最坏的情况上想，自己如果标记德古拉这位成名已久的血魔大君，最差最差的状况，也就是落个半身不遂，撑死了就是回去读条复活。
反正还有一个替死傀儡还没用，都快发霉了。
甚至不一定用得上替死傀儡，这不是有死神给自己兜底吗？
说不定自己刚到冥河就被划船的伊蕾娜给送回来了，反正她也不是没有送过。
再者说，如果负荷真的致死……那岂不是会触发世界树庇护的被动？
那不是就不用死了？
而且这只是最坏的状况。
虽然接触的不多，但对于那位行事作风十分奇特的血魔大君，罗兰本身还是抱着一些微妙的好感的。
怎么说呢……哪怕是带着人类对于魔族的天然滤镜去看，那家伙也算不上是典型的魔族，甚至不像是个血魔。
毕竟西塔城的居民按照情报来看，是死于灵魂破灭。
但灵魂破灭可不会立刻导致肉身的死亡，以血魔的手段完全可以把血液从那些居民的手上抽出去。
但他们没有这么做，反倒是在城外挖了几个大坑把尸体埋了。
虽然有些草率，但魔族能为毫无干系的人类尸体做到这份上真的已经十分难得了。
加上魔王的这层关系……德古拉的到来或许真的只是过来帮忙的。
但必要的谨慎还是少不了的。
罗兰看着说完话后便微笑着看着自己的德古拉问道：“你为什么会突然出现？又为什么要放走那两个人？”
德古拉笑了起来：“您终于愿意问正事了。”
“有效的交流，才是建立合作的基础。”
“就和我之前说的一样，王主他十分想追随魔王大人的步伐与理想，继续为陛下的伟业作出贡献。”
“但他也很能理解人类方面对于魔族王庭的忌惮。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“所以……为了良好合作的开端，为了能够再次顺利的效忠……王主他愿意优先展现自己的诚意。”
“除了魔王大人的年代之外，魔族从未团结过。”
“就像人类本身，也从不团结一样，魔族内部从来也不缺乏内斗与战争。”
“遥远的过去，食腐者的宗长建立了一个松散的盟约，至此之后，魔族内部不再发生大规模的战争。”
“但也仅此而已。”
“斗争与吞并，灭绝与屠杀从未消失在魔族的历史之中。”
“就像是切香肠片，每次切下一片，切得多了，香肠也就吃完了……很多曾经的大族群、大家族，就是这么走向的末路与终结。”
“在人类看来团结一致的魔族与魔王军，只是魔王陛下造就的伟业。”
“您应该能理解我的意思吧？”
看着德古拉的笑容，罗兰点了点头：“魔族内部有矛盾，并非所有王庭都想与人类开战，对吗？”
“没错。”德古拉点头。
“但是有一点我不明白。”罗兰继续说道：“暂且不论不想开战的理由，就说魔王。”
“一个极有可能背叛了魔族本身的魔王，真的还能获取你们的忠诚吗？”
“一个死了一次，实力大不如前的魔王，真的还能压服魔族内部的声音吗？”
“回答我，德古拉阁下。”
德古拉微笑起来：“您果然和王主说的一样，是个谨慎且聪明的强者。”
“您的疑问站在人类的角度，确实理所应当。”
“因为人类从未理解魔王对于魔族这个整体的意义。”
“没错，在很多魔族看来，陛下只是一位依仗实力统御魔族的暴君。”
“但……也正是陛下，才真正促成了魔族这一概念。”
“在陛下出现之前，所谓的‘魔族’，只是人类对于游荡在大陆之上的非人种族的统称。”
“对于我们而言，血魔就是血魔，石像鬼就是石像鬼，巫妖就是巫妖，歌利亚巨人就是歌利亚巨人……并无所谓的，对于‘魔族’这一词汇的认同感。”
“在遥远的过去，魔族也曾团结起来过，但那脆弱的盟约很快随着贪婪与野心消磨殆尽。”
“只给魔族留下一个王庭的称谓。”
“食腐者的宗长重建了王庭的雏形，但即便是他，也未能将魔族团结起来，整合成一个整体。”
“是魔王大人的出现，才造就了如今的魔族。”
“也因此，才会出现一支来自各个部族的成员组成的魔王军，悬空魔王城上，才会同时齐聚七位王庭之主，朝着统一的目标发动战争。”
“或许有些王庭忘记了魔王大人的功绩与伟大，但血魔、石像鬼以及巫妖三座王庭，从未背弃过魔王陛下的理想。”
“即便是陛下如今想要借用人类的力量，也是如此。”
“毕竟这就是陛下最初的谋划——统一大陆，借由人类与魔族统合的智慧，抵御即将到来的大灾。”
“如今无非只是换了一条更温和的方法而已。”
“当然……对于吾等三座王庭而言，最主要的原因很简单。”
德古拉顿了顿：“人类的实力已经今非昔比，大有朝着神代的那座最初的人类帝国方向发展的态势。”
“只是获得了古老帝国部分遗产的神圣帝国，在内忧外患，内战不断的情况下，尚且能阻挡住魔王军千年。”
“如今正以难以想象的发展速度进化的人类，早已不是元气大伤的魔族能够抵挡的了的。”
“王庭之主虽强，但教廷的圣徒也不遑多让，学会的大贤者亦是如此，即便只是赫斯特帝国本身，依靠着那些巨构兵器，也不是如今的魔族可以战胜的。”
“笞心魔王庭只是将魔族往死路上带。”
“这便是王主的想法与态度。”
罗兰微微颔首：“我明白了，但您还差一个问题没有回答，德古拉阁下。”
“您为何出现在此处，又为何放任那两个混沌兄弟会的疯子离开？”
德古拉摊了摊手：“很简单，我并不是对方的对手。”
“而且，对方也并非混沌兄弟会的成员。”
“请问……您听说过赦免会这个名字吗？”
“在数百年前，这个名字令人厌恶的程度，甚至足以让正在交战的魔王军与人类军队停止战斗，一致对外。”
“如今的混沌兄弟会，甚至连他们的皮毛都算不上。”
“比起赦免会，混沌兄弟会都变得友善可爱，值得交流。”
“至少混沌兄弟会的成员，对于他们的那位神明的信仰，并不纯粹。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“他们只是想借用那位神明的力量重塑世间的秩序，在毁灭一切后，成为新世界的主人——至少混沌兄弟会的教义是这么说的。”
“而赦免会……”
“我并不能理解他们的行动逻辑。”
“但从行动结果来看，他们只是单纯的想要毁灭这个世界，于是甘愿成为那些天外大敌的爪牙与先锋。”
“请别这么惊讶的看着我。”
“对于大敌，不仅仅是王庭之主，像我这样王庭内部的强者，也是有资格知道的。”
“更别说我活了这么久，也是第一批响应魔王陛下号召的大魔族。”
德古拉微笑着继续解释起来：“你应该也听说过混沌兄弟会内存在九位司教。”
“但实际上，九位司教分属的派别也不同。”
“没错，就和任何一个大势力内部一样，他们内部也存在分歧和争斗。”
“九位司教之上，还有两个神秘人物，一位司祭，一位祭祀。”
“根据王庭的情报网收集得到的线索汇总。”
“司祭就是昔年赦免会的头领，在魔王军与人类军队的数次围剿下逃出生天，继续在世界上发烂发臭。”
“而那位祭祀，则是在这三百年里才出现的，自称可以直接与他们信仰的那位神明进行沟通。”
“而从结果来看，这个自称，很可能是真的。”
“那位祭祀可以直接从天外的大敌处获取力量，然后以赐福的形式赐予祭祀的手下。”
“以此制造出大批的中坚强者，甚至让那些实力停滞许久的存在提升实力。”
“那位祭祀的第一次被目击，是在魔王战争的末尾，剿灭赦免会的关键战役之中。”
“是那位祭祀给予了彼时的枢机主教克莱夫以好处，让他背叛了教廷与人类……我不清楚这个情报，您是否知晓？”
“但想来以教廷的行事作风，此等情报，能语焉不详地记录下来，都算是件好事了。”
“总之，从此之后，赦免会内部便发生了分裂。”
“分为了原教旨主义的疯子，以及为了利益聚拢的半疯子。”
“刚刚出现的就是那些疯子，我们遇到的，就是其中的一位司教。”
“我知道您曾击杀过一位司教与一位剑卫统领。”
“但司教与司教亦有差别。”
“至少，我不是那个独眼女人的对手。”
“至于我为何出现在此……您应该也消灭过一头奇形怪状的扭曲怪物了吧？”
“我就是循着它的气息过来的。”
“仅仅半天时间，普拉提亚王国的边境上，就出现了至少十处类似的气息。”
“王主派遣我等前来消除这些东西的影响。”
“但除了消灭怪物本身，我们也无法做到其他的事情。”
“比如……”
德古拉说着看向罗兰：“像您一样彻底消除大敌的力量影响。”
“不知我是否有幸能请您前去消灭那些大敌的力量残留？”
“就当是为了这个世界。”
