第350章 行动人员名单

“我当然会帮你。”切利尼娜看着罗兰笑了起来：“你看上去好像很担心的样子，担心我会拒绝？”
说完之后，切利尼娜见罗兰低下头，也是轻笑起来，捋了捋额前的发丝：“还真是啊？”
“担心我也和莉娅还有伊露维娅那样，因为担心你的安全，所以不想让你去冒险？”
“你想太多啦。”
“真遇到什么危险了……我也好，莉娅也好，伊露维娅也好，我相信都会愿意陪你一起去面对的。”
“我想你真的担心的，是怕我们遇到危险吧？”
“所以你才找的我。”
“在你看来，我的阶位更高，虽然手段少，但有着符石的加持，我不太会受到不良的影响。”
“莉娅她和邪神的关系太深，伊露维娅的实力和能力在战斗中也派不上太多的用场，而且大家其实都看的出来……伊露维娅并不是很喜欢操控尸体傀儡的那个能力。”
“可偏偏现阶段，这就是她最强的对敌手段。”
切利尼娜开始分析起罗兰的心理活动和思考过程，而当事人在一边听着，也是有些意外……切利尼娜居然基本上都猜对了。
而这时，切利尼娜也说完了：“好啦，回去和大家宣布你的计划吧。”
“嗯……不过你先回去，我过会儿再进去。”
……
会议室里，教训完不敬尊长的学生之后，芙拉姆总算精神了起来。
似乎是因为接触到了熟悉的人和环境之后，快速地带她走出了从阿瓦隆带出的诡异情绪。
而看着一脸生无可恋趴在桌子上捂着耳朵叹气的卡莉娅，伊露维娅的眼中有些怜悯。
毕竟这次卡莉娅真的什么都没干，她只是出于正常人的想法，关心了一下心情不佳的长辈。
然后她就悲剧了。
虽然“教训”的过程并不残暴，只是揪着卡莉娅的耳朵嘀咕了一大段长辈会念叨的那些家长里短的唠叨，但怎么说呢……被一个身高比自己矮的家伙揪住耳朵，还是挺麻烦的一件事。
你必须得顺势弯腰，才能减缓自己耳朵的疼痛，而弯腰久了，你的腰还会非常的酸。
也难怪现在卡莉娅会趴在桌子上……嗯，得锻炼锻炼身体了。
不过倒也不是没有人关心卡莉娅，玻吕茜娅见事情结束，也是小步跑到了卡莉娅面前，开始拍着她的背安慰起对方来。
伊露维娅叹了口气，然后露出了无奈的微笑。
这时她才发现会议室里好像少了些人。
“怎么了？”切利尼娜的声音在伊露维娅身后响起：“发生什么事了吗？”
“你没看到？”伊露维娅诧异地回头。
“看了开头，后边我去了下洗手间，这么快就结束了？”切利尼娜好奇地问道。
如果罗兰看到了切利尼娜此时的表现，他肯定会表示切利尼娜不久前对自己演技的质疑是完全多余的。
这行云流水的表演和毫无波澜的表情，就像是刚刚真的只是去了一趟洗手间这么简单，没有任何其他的事情发生。
伊露维娅也果然没有多想什么，只是说道：“其实也不快了……至少在我看来还是持续了很长一段时间的。”
说着说着，伊露维娅凑到切利尼娜耳边小声嘀咕起来：“我第一次发现芙拉姆女士居然也会和正常的老奶奶一样，这么能唠叨……每句话还不重复的！”
“一千岁在精灵里不算很大的年纪吧？”
“难道是因为在人类社会待的太久的缘故？”
切利尼娜沉默不语，只是回以微笑。
不是不想回答，只是因为她看到芙拉姆那杀人般的眼神看过来了。
嗯……听力意外的好呢。
还是说伊露维娅的动作过于明显了，所以才被盯上的？
所幸芙拉姆暂时没有将自己的“怒火”扩散出去的倾向。
因为她觉得这样可能真的会让自己看上去像是一个喜怒无常的小心眼更年期妇女。
可恶……自己为什么会想这么多杂七杂八的事情？
一定是罗兰那小子的错！
谁让他嫌弃自己年纪大看不上自己的！？
虽然自己对罗兰没什么感觉就是了……但好歹多看自己两眼吧，澄清绯闻的时候好歹也扭捏、害羞一下吧？！
拒绝的这么果断就好像生怕和自己沾上关系是怎么回事？！
哼！越想越气！
就在芙拉姆开始暴躁起来的时候，罗兰也适时地走了进来：“大家都到了？正好，那现在开始聊聊正事吧。”
“额……你们都这么看着我做什么？”
一进入会议室罗兰就感受到了数道目光的注视。
尤其是芙拉姆的。
那好像自己欠了她几百万一样的吃人表情，让罗兰开始困惑对方的情绪到底从何而来。
卡莉娅又惹芙拉姆生气了？
不对啊，真这样的话应该把杀气朝卡莉娅身上撒吧？
而且卡莉娅还有伊露维娅的眼神又是怎么回事？
虽然不带杀意，但也是一脸狐疑的样子。
只有玻吕茜娅还有切利尼娜保持着基本的镇定和礼貌的微笑，让罗兰觉得自己还没沉浸在无情的排挤之中。
“哼，没什么。大费周章地把我们几个集合起来你想说什么？”芙拉姆撇过头，然后冷冷地说道：“没有要紧事的话我就先回去了。”
说着芙拉姆起身欲走。
罗兰挠了挠脑袋：“行吧，不方便的话你就先走吧。”
“身体不舒服的话……我这里还有些世界树的枝条没用完，要不你拿走当猫薄荷……咳咳，我是说当提神的道具。”
芙拉姆：“！！！”
“你小子什么意思？！我走了你不应该拦住我，然后求我留下来吗？”
芙拉姆有些愤怒地拍了拍身前的桌子，然后朝着罗兰投来十分不甘的表情：“稍微挽留我一下啊喂！不然好像我被人讨厌了一样！”
“……可我等会要说的事情确实算不上十分重要，至少确实是在浪费你的时间。”罗兰看着不知道为什么特别生气，但还是颓丧占得更多的芙拉姆，面色也有些古怪。
只可惜芙拉姆没有回答，他只好将目光看向了卡莉娅。
卡莉娅抬起头，摊手摇头一气呵成，一副“那咋办”嘛的无奈表情。
看来是没戏了，看看伊露维娅……嗯，一脸的懵逼困惑和好奇，显然芙拉姆这副样子她觉得十分的新奇和有趣。
玻吕茜娅……算了，虽然看上去年纪很大，但心智和阅历确实只能算个孩子。
不过应该也没那么小，玩智商的话，纳什不一定能玩的过她。
但芙拉姆的心理状态这种事，她应该还是看不懂的。
切利尼娜就更别说了，自己和她前后脚到的，能知道就有鬼了。
不过很快罗兰就不需要处理这种尴尬的情况了。
因为芙拉姆在拍案而起，起身欲走的动作完成之后，又乖乖地坐回位子上了。
这一幕看的罗兰目瞪口呆的，这家伙到底在想什么？！
自己怎么有些看不懂了呢！？
算了……
既然她愿意留下来，自己还是赶紧把事情说了散场吧。
“咳咳……德古拉的情报你们应该都看过了吧？”
“王庭从女亲王身边的奸细那里，获取到了大贤者的计划。”
“由此可见这位女亲王的处境并不妙，这么机密特殊的情报，居然能被这么轻易地被泄露出去。而且还尚且不自知。”
“当然这还不是最关键的，关键的是大贤者的计划。”
“虽然本质上只是个形式，但是没有这个形式，帝国的军队和教廷、学会方面的主力，就没法名正言顺地进入普拉提亚王国，很可能给了如今已经控制了诸国联邦的魔族王庭合法开战的借口。”
“我们的目的始终是制止有可能发生的战争，找到解除控制的方法，而不是扩大化战争。”
“所以，我打算明天出发，前往威士洛领。”
“不过考虑到情况特殊，近来普拉提亚边界上还有赦免会的司教出没。”
“所以这次……莉娅你就别去了，你已经被盯上了，至少不适合和我一起行动。”
“等到弹劾程序结束，你和凯法斯先生还有芙拉姆女士一块过来，这样更安全，到时候还有别的教廷强者以及学会方面的支援，就算是那些司教也不敢冲过来把你抢走。”
“其次是伊露维娅……你的身份注定了不可能在正式方案下来之前进入普拉提亚。”
“所以……”
罗兰没有继续说下去，只是话里的意思很清楚了。
卡莉娅叹了口气：“行吧行吧，路上注意安全哦。”
嗯，卡莉娅毫无意见。
毕竟她真的被盯上了。
伊露维娅也叹了口气，她知道罗兰说的对，而且弹劾程序一旦发起基本就可以宣告结束，到时候女亲王发个函，军团就可以开拔了。
教廷和学会方面到时候也会前来会合，达成合作之后，三方之间的传送阵暂时共通了。
完全可以在收到消息后第一时间抵达。
自己倒也不用急于一时。
芙拉姆也没纠结太多，只是问道：“所以你打算带谁一块去？”
“我的意思是……潜入普拉提亚。”
罗兰：“切利尼娜还有玻吕茜娅，以及……魔王。”
