第352章 已经习以为常的守城战

房间内，克拉克枢机正想自我介绍，却见女亲王突然转过身来，微微抬手，打断了克拉克枢机的话语。
“在您进行自我介绍前，我能先问个问题吗？”
“请说。”克拉克枢机看着女亲王，脸上有些不易察觉的惊讶。
“您是罗兰请来保护我的吗？”
“没错。应罗兰大公的请求，教廷方面决定先一步暗中行动，保护您的安全。”
克拉克枢机没有继续往下说，他察觉到了女亲王情绪上似乎有些不满：“您似乎有别的想法。”
“看来帝国的大公，确实比普拉提亚的烫手王位，更受人欢迎。”女亲王有些无奈地摇了摇头，随后看向克拉克：“他有和你说过自己的身世吗？”
“这不重要。”克拉克枢机摇了摇头：“教廷只为了制止战争的爆发而来。”
“冠冕堂皇……只是为了不让教廷被魔族‘合法’地驱逐出诸国联邦的范围吧？”女亲王一语道破真相，随后再度转过身看向窗外：“但我不在意。”
“我只希望让王国回到过往的日子，让我那个已经彻底疯了的弟弟安息。”
“其他的，我并不在乎。”
“不如说……各有所求，才更让我放心。”
“若真是毫无所求的帮助，我反倒不敢接受。”
“所以……你们掌握的情报有多少？”
克拉克表情依旧淡定：“我们只知道你身边有大量的奸细，所有你知道的计划情报，都被魔族王庭截获了。”
“也就是说……你们在魔族王庭里也有奸细？”
“不是我们。是罗兰阁下。”
……
炮响后的五分钟，赫瑞亚城外，距离赫瑞亚城尚有二十公里的碎石镇的小镇中。
“大贤者，我们为何直接来赫瑞亚城，不应该去威士洛领吗？”
“艾伦！你小子是不是没看任务简报！？赫瑞亚城就在威士洛领！”
格策有些恨铁不成钢地捶了艾伦一拳，随后解释起来：“普拉提亚的行政区划和帝国有所不同。”
“威士洛领中有三座城市。”
“威士洛家族城堡所在的翠木城，原本的交易中心，如今女亲王的主要领地赫瑞亚城，以及毗邻王都的雅兰城”
“不过目前的情况是，在上一次的国王军突袭作战后，雅兰城失陷，现在成了国王军和魔族王庭军的前线堡垒。”
“你小子！这些不是出发前都让你背过的吗？是不是又没看！？”
艾伦有些委屈：“我当然记得！这不是没说清楚吗！我是想说为什么不直接去会长你的家族，而是来赫瑞亚城？”
大贤者厄瑞波斯这时也是笑着解释了起来：“行了，一开始就是放的烟雾弹。”
“再说了，你们忘了我的计划了吗？”
“发起弹劾。”
“弹劾可是需要三个家族人员同时在场。”
“我们的队伍里已经有威士洛家族和兰开夏家族的人了。”
“为什么还要去一趟翠木城找威士洛家族的人？”
“再说了，就算去了翠木城，难不成到时候让女亲王亲自过来不成？”
“所以，横竖我们的目的地都是赫瑞亚城。”
艾伦继续问道：“那为什么一开始要说去威士洛领……啊~~~”
到底是能进学会的人才，虽然脑子一开始有些转不过来，但艾伦也不是真蠢蛋。
谁说他们没来威士洛领？
赫瑞亚城怎么就不是威士洛领了？
厄瑞波斯微微一笑，没有多说什么，转而看向身旁的玛奇玛：“玛奇玛小姐，你在想些什么什么呢？”
“没什么……只是刚刚收到了赫瑞亚城被攻击的消息。”玛奇玛微笑着说道：“不用在意，类似的攻城战最近隔两三天就会来一次。”
“在雅兰城沦陷后，赫瑞亚城就失去了最后的前线屏障。”
“而且两城之间还没有隔着多少路……根据我们的情报，现在国王军的部队就在河对岸扎了营，打造了完全的火力点位和武器配置。”
“时不时就打两炮，消耗一下我们的城防阵法能量储备，不用在意。”
玛奇玛脸上一副马上要下雨了一般的淡定表情，看的艾伦有些无语。
格策倒是叹了口气：“没想到我离开普拉提亚的这些年，国家居然会变成这样。”
“对了大贤者，罗兰阁下之前传来的情报，您怎么看？”
“如果有人要阻碍我们的计划，从哪个方面下手最为合适？”
厄瑞波斯低头吃了口餐盘里的牛排，一边解释了起来：“首先，最简单也最直接的方法就是，解决掉玛奇玛或者是那位女亲王。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“她们两个都是各自家族目前唯一的成员了……啊，女亲王还有个被控制的疯子弟弟。”
“只要她们两个无法列席，那么弹劾程序就无从谈起。”
“即便只是走个程序，人还是不能少的。”
“但……”
厄瑞波斯顿了顿：“罗兰阁下似乎察觉到了什么，并且说动了那位枢机主教出手，我刚刚已经察觉到他的魔力气息了。”
“有他和他麾下的那帮教廷精锐，就是复数的王庭之主来袭，也能保证女亲王的安全。”
“更别说女亲王身边的强者了。”
“我们这里也是一样，有我在，想要在路上杀掉玛奇玛也是件难度不小的事情。”
“而且我们可不是正常赶路……学会最新研发的搭载了隐身术式阵列的潜行四轮车的速度也远超预料。”
“将原本至少一周的路程缩短到了三天。”
“这方面也算是打了个时间差。”
“所以除非他们依旧打算强杀，最直接轻松的方式就是……先下手为强。”
“先下手为强？”艾伦和格策都愣了一下，倒是玛奇玛听懂了大贤者的言外之意。
她看向大贤者问道；“您的意思是……同样动用诸王议会的程序，来限制我们的弹劾程序？”
“没错。别忘了，诸王议会本质上是从神圣帝国的年代传下来的古老制度，本质上是帝国内部的选帝侯们为了保证自己地位所设立的制度。”
“而这些选帝侯们，除了互相对立，肯定有存在合作和盟约。”
“我看过诸王议会的条款，里面有关于否定弹劾的部分。”
“很不幸，里面确实有一条——即其他选帝侯有权对弹劾案的真实性提出质疑，暂缓搁置弹劾，呈交大议会审理。”
“你们都很清楚这意味着什么。”
“我们必须抢在魔族佬们开始翻典籍之前，把弹劾程序走完。”
话音刚落，玛奇玛却提出了异议：“我觉得……您大可不必如此担心。”
“和那些决心开战的魔族接触了久了，我也能大致猜到那些魔族佬的想法。”
“他们巴不得开战，而且……魔族认为的正当理由，和我们认为的正当理由，可能并不完全相同。”
“你打算走弹劾程序，是为了一个合法的进驻王国的借口。”
“但魔族佬们不用在意这么多。”
“他们甚至不需要来阻止、干扰我们的目前的行动，这对于他们来说，意义不大。”
“因为教廷和学会的介入，本身就被他们考虑在内……甚至就目前的情况来看，立法驱逐教廷的手柄，可能也是故意的。”
“为的就是让教廷甚至是学会入局，然后用你们想的合法手段，扣一个你们无法解释、自证的大帽子。”
“比如……架空一国国王，强行干涉国家内政，意图不轨之类的。”
“您应该也知道，除了各国的高层，每个国家的国民可能都只是受到了最为基础的精神暗示或者心理引导，甚至干脆没受到影响。”
“但……如果他们真的打出了类似的旗号，打着为邻国友邦伸张正义，为失势国王鸣不平，重登王座的旗号，届时的我们，要怎么做才好呢？”
“到时候，战争会无可避免的爆发，甚至于掀起一场惨烈的人族内战。”
就在厄瑞波斯经过一番思考，打算说些什么的时候，他的眼神突然严肃了起来，然后走到了窗口。
下一刻，一阵烈风袭来，高天之上，一头闪烁着幽紫色火焰的巨大骨龙，宛如云翳蔽空，快速掠过了碎石镇，朝着赫瑞亚城方向飞去。
这一异常让这个安静的小镇顿时热闹、恐慌了起来。
巨龙的传说他们都知道，如果只是巨龙掠过，镇民们或许会惊慌，但还是吃瓜、新奇的心态居多。
但这是一头骨龙……
一头浑身散发着不祥气息的恐怖骨龙。
仅仅只是掠过时散发出的淡淡威压，就让这些普通人浑身打颤。
而厄瑞波斯的眼神则是犀利了起来：“罗兰……那头骨龙又是从哪里来的？我不是才从伊斯法尔离开几天的功夫吗？”
“而且方向好像是……赫瑞亚城？”
思索片刻，厄瑞波斯回头看向餐桌上开始讨论骨龙来历的三人说道：“该走了。尽快赶到赫瑞亚城。”
“我们的那位闲不住的大公阁下，可是骑着自己的龙飞过来帮忙了。”
“看来他对于这个计划还是挺上心的。”
“当然，玛奇玛小姐的顾虑十分合理。”
“不过这一切的前提，是建立在心灵控制生效的基础上，对吧？”
“那么，只要想办法解除就好了。”
“据我所知，罗兰大公阁下很可能精于此道。”
