第354章 只要大公阁下发起弹劾，一切都会好起来的

另一边，在把切利尼娜还有魔王提前放下之后，没过多久，罗兰也看到赫瑞亚城的边缘了。
可以看到的是，城防的防御护盾已经开启了，此刻漫天遍野的炮火和魔力集束光线正不断地轰在防御护盾上，将整个护盾都打的一闪一闪的，仿佛下一刻随时可能失效。
但诡异的是，城内没有任何的反击措施，只有城墙上的固定火炮时不时地还击一下。
玻吕茜娅的声音在罗兰的耳畔响起：“罗兰大人，我们要过去帮忙吗？”
“……初来乍到，理应不该如此招摇。”
罗兰笑了笑：“但切利尼娜之前说的对，我和你的目标很大，基本藏不住，既然如此……那就好好的打个招呼，掩盖我们的真实目的好了。”
“我们的目的？”玻吕茜娅有些懵。
“啊……差点忘了，昨天聊事情的时候你在选衣服。”罗兰愣了下后开始解释起来：“一个就是魔王她们要去忙的事。”
“另一件，找到解除心灵控制的方法……比如先抓一个被控制的对象比较合适。”
“玻吕茜娅，循着炮火的方向前进。”
“不用担心安全的问题，我来解决。”
话音刚落，罗兰大手一挥，数不清的符文带着湛蓝色的魔力，被罗兰用精神力铭刻于大源之中。
下一刻，同样的符文组合被大源魔力“复印”到了玻吕茜娅的身上。
一条条由符文组成的光带在玻吕茜娅的身侧环绕，然如一个丝带组成的圆球。
“防御反击术式已经完成了。”
“到时候按我说得来。”
“看到那些开炮的人，直接喷龙息，然后回头就走。”
“喷一口就好了，你还没完全掌握这个能力，小心把喉咙喊哑了。”
“不用管我，我会自己寻找合适的时机。”
“嗯。”
两人商量完，玻吕茜娅猛地一扇翅膀，加快了自己的速度，飞快地掠过了赫瑞亚城的上空。
依旧在和女亲王进行交流的枢机主教克拉克，在目睹了骨龙飞过上空的场景时，也是不由得咋舌惊奇起来。
这年头……不仅是极为罕见的成年巨龙，连骨龙这种连传说里都极其少见的，几乎只存在于话本这种幻想中产物的存在都开始出现了吗？
不过，一想到龙背上传来的属于罗兰的魔力气息，老主教顿时就释然了。
虽然接触的时间不多，但人老成精的他怎么可能还看不出来罗兰的特殊性。
如果一个在两个月时间内，能从二环跃升到七环超凡的少年还不够特殊的话，那么也没什么人好特殊的了。
毕竟……
他的学生苏伦，同样是属于“异常”的范畴。
不如说，如果忽略实际战斗力和战斗手段的丰富程度，只论阶位的话，苏伦甚至比罗兰还要离谱。
她甚至比罗兰还要小上一岁，却已经有了实打实的八环巅峰的魔力储备。
即便是一般人眼里即便凑足了材料，也很难成功的星环之律仪式，对于苏伦而言，也和吃饭喝水一样简单。
若非身为老师的他觉得苏伦保持如今的阶位，好好锻炼锻炼，沉淀沉淀比较合适，这位教廷最瞩目的天才，如今怕是已经顺利跻身到了九环传奇阶位了。
但让他更好奇的是，罗兰居然来的如此之快……是因为那则情报的缘故吗？
有点意思，看来事件已经彻底度过了准备阶段，要开始大包大揽了吗？
只是不知道教廷那边……
算了，教廷城的事情就不是如今的自己需要去考虑的了。
尤其是内里的情况，如今并不适合向外公开。
自己和苏伦，以及高文这支圣骑士小队，就是教廷目前能派出来的所有高层战力了。
回想起教廷城内的困境，克拉克就皱起了眉头。
他不知道按照目前的情况发展下去，罗兰提供的帮助还能否起到改变局势的作用。
不过眼下，还是着重于诸国联邦的麻烦事吧。
虽然看上去需要面对的敌人很多，但只要找出能够在短时间内大范围生效的解除心灵控制的办法，那么这场冲突和麻烦，至少在教廷眼里，就已经圆满解决了。
即便这并不符合教廷的教义，但现如今，又有多少神职人员还追随着教廷的教义呢？
更何况教廷如今看似强大，但实则如一尊泥足巨人，自身难保。
之后的麻烦事，就让学会和帝国以及诸国联邦自己去操心吧。
教廷只需要确保诸国联邦的基本盘不丢就可以了。
而城中，此前按照克拉克意思前去疏散平民的苏伦一行，此刻也是一脸的无奈。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
谁知道这种袭击在赫瑞亚城里的人看来，已经是习以为常的事情了。
也对，身处前线，且交通没有被管控的情况下，依旧愿意住在这座城市里的平民，怎么可能会因为一两次的炮击就产生动摇呢。
不过这么一来，苏伦和高文这一行十来个人，在城内就显得有些突兀了。
即便经过了伪装，但是受过训练的痕迹却难以掩盖。
说到底无论是审判官还是圣骑士，本身都不是什么需要隐藏自己行踪的存在。
因此，潜行伪装的技巧虽然多多少少学过一些，但是细节处的伪装，却没有人学到位。
哪怕是城中的平民也可以看得出来这一伙聚在一块的十几个年轻人，绝对不是逃难的贫民。
好在这时，罗兰骑着玻吕茜娅飞掠过城市上空，替他们吸引了注意力。
借此机会，十几个人三两分组，潜藏进了城市的街道里。
只是隐藏起来后，跟着苏伦的几个大审判官也是问道：“苏伦大人，您见过这种……亡灵生物吗？我还以为被死灵魔法复活的巨龙只会在传说故事里出现。”
“您在教廷里地位高，知不知道些机密情报？”
苏伦点了点头：“我还确实知道一些……不过上面写的是，巨龙这种强大的生物，并非是亡灵魔法能够复活的存在。”
“其本质上甚至并非是完全的生物，寻常的亡灵魔法对其是不起作用的。”
“而且……从古至今最强大的亡灵法师，也比不过赫斯特帝国的那位皇女伊露维娅。”
“魔女的权能，可比那些自己捣鼓出来的玩弄灵魂的法术要强得多。”
“但我相信，即便是她，在如今也没有可能复活一条巨龙的尸体……”
“罗兰阁下，你还真是了不得呢……”
而城外，国王军的前线火力点位也发现了那头毫不掩饰地，朝着自己飞来的巨大骨龙。
“长官！发现巨型亡灵生物……是否还击？”阵地上的炮手大声询问起来。
“这种愚蠢的问题别让我听到第二次！无论是否是敌人，这种亡灵生物的存在断无好处！”
“而且还是从赫瑞亚城里飞出来的，一定是那邪恶的女亲王的阴谋！”
“全员戒备！做好防御阵式！开启阵地护盾！所有火力瞄准锁定那头骨龙！锁定后直接发射！直至击落！”
“是！”
阵地开始有条不紊的运转起来，一个个小型的防御护盾被开启，然后在串联术式的作用下形成一个整体。
与此同时，无数的红色光点开始朝着玻吕茜娅的身上瞄准，那是固定火炮的瞄准指示。
“玻吕茜娅，不用怕，直接飞！剩下的交给我！”
罗兰从龙背上站起身，活动了一番筋骨，魔力回路上搭载的符文开始全力运转，将罗兰的魔力运转速度调动至极限。
很快，阵地上开始射来无数的炮火。
玻吕茜娅就和罗兰说的一样，横冲直撞，完全没有停下来的意思，而那些炮火要么就是被罗兰布置的符文提前引爆，要么就是被各种空间符文原路返回转移了回去。
顷刻间，原本的火力点位弥漫起了大量的烟尘。
若非那个指挥官还算聪明，当机立断启动防御术式，这会儿这个火力点怕是就要完全报销了。
但即便如此，大量的炮火和魔力集束被反弹回来，虽然没有造成人员和武器的损失，但是弥漫起的大量烟尘，还是让平均阶位不高的军士队伍失去了合适的视野。
而在军官下令发动下一轮攻击之前……幽紫色的龙息到了。
就像是热刀切黄油一般，看似坚不可摧的防御护盾在接触到龙息的瞬间便被贯穿，丝毫阻挡的效果都没有起到。
数米粗的龙息横向扫过整个阵地，几乎全灭了这个前沿炮火据点的装备和作战人员。
死亡之神的宠物，即便只是二次凭依，实力大大减弱的状态，也不是凡俗之人可以抵挡的。
就像这口龙息当年在伊斯法尔城上，一口差点把魔王城堡垒整个喷下来一样。
不过幸好，魔王没有认出来。
玻吕茜娅喷完龙息后如此想到。
在与这头名为贝纳勒斯的骨龙融合之后，她不仅能变成龙形，也继承了部分对方的记忆。
其中就包括这一点。
而就在玻吕茜娅喷完龙息，转身朝着城里飞的时候，罗兰已经拎着一个昏过去的陌生人，坐在了自己龙背上了。
“干得好玻吕茜娅，我的任务也完成了，回城，见见女亲王，顺带研究一下心灵控制的真相。”
