第355章 光杆司令

看着手里这个昏过去的军官，罗兰活动了一番有些酸胀的肌肉。
看来固有时制御配合闪现的玩法损耗还是有些大。
不能经常使用。
虽然有着原初符石提供的加速恢复效果，但想要完全恢复，估计也要个把小时。
“至少短时间内不能连续使用。”
“主要的损耗果然还是来自固有时制御……只是减缓时间流动的效果倒是负荷不大，一旦上升到时间静止的程度，消耗就成倍提升了。”
“想要将战斗的效率提升到最大化，那除非有一击必杀的把握，或者遭遇避无可避，且不想浪费世界树的庇护的情况下，否则还是不要轻易让固有时制御达到时间停止的程度。”
“至少七环阶位的我不行。”
“如果通过太阳符石以及圣剑的主动效果……”
短暂的实战后，罗兰开始总结自己现在的实战能力。
毫无疑问，虽然阶位不高，但是手段颇多且一个比一个阴间的自己，能爆发出来的战斗力完全可以当一个九环传奇去用。
想到这，罗兰低头看向昏迷的军官，这个在他心里先入为主地被打上了心灵控制标签的家伙。
只是在仔细检查一番，并且用能驱散绝大多数术式影响的世界树的力量后，对方身上却没有发生任何的变化。
甚至世界树的力量根本没起到作用，倒是加速了军官的苏醒速度。
无奈之下，罗兰只好又给了军官一拳，让他重新回到安稳的睡眠中去。
实话说，这不是个好消息。
原本以为更接近精神控制的效果，但现在来看……至少从表面来看是完全看不出有任何的问题的。
难道这个军官根本没受到影响？只是本着对王国和国王的忠诚，履行着讨伐叛军的职责？
这倒是也说得通。
毕竟女亲王给出的控制证据，说到底没有太多的旁证。
最为有力且具备实锤的证据，还是身为王庭之主的血魔大君提供的。
虽然迹象确实不正常，且到处都充斥着魔族王庭的身影……但女亲王叛变这事，确实是板上钉钉的事实。
无论她有着怎样的想法和目的，在王国绝大多数并不了解实情的平民和军队眼里，女亲王就是叛变，甚至割裂了一半的国土。
从这个角度来看，任何一个忠诚且不知晓真相的军人都会做出类似的决定。
不过罗兰此刻心底浮现的确实一个并不好的想法。
那就是——或许诸国联邦的高层，并非是被用心灵控制这种粗浅且直接的手段给控制住的。
至少，不是以术式层面的方式被控制的。
可惜了，一个前线的基层军官不能说明什么，他很可能和罗兰想的一样。
不过具体如何，还是带回去让专业人士验证一番为好。
想要验证自己的结论，或许需要找到一个真正的高层。
至少得是一个具备“控制”意义的大人物。
普拉提亚王国作为敢和帝国屡屡制造冲突的王国，其实力在诸国联邦里也是排在前列的。
国内原本有四位九环传奇阶位的强者，还都不是和卡修斯一样的水货。
只可惜，随着内战的爆发，一位强者不想卷入纷争躲了起来，两位看清真相的跟着女亲王跳反。
至于站在国王那边的那位，也不是有多忠诚，而是受到了类似的控制效果。
毕竟像普拉提亚这种国家能驱使的九环传奇，并非都是王国自己培养出来的心腹。
也会通过“雇佣”的方式，用爵位和封赏换取一位闲散强者的帮助。
那个跑路的九环就是普拉提亚从冒险家协会里挖来的强者。
选择站在女亲王这边的，则都是女亲王一脉的心腹。
其实在这次事件之前，姐弟俩的关系还是十分和谐且充满信任的，一直以来也没爆发过什么冲突。
所以这次内战才会让外界觉得匪夷所思，直到魔族介入的消息传出才被打消疑虑。
目前来看，王国方面真正的高层都不好下手。
因为他们都躲在王城之中，被那传承了几百年的庞大防御阵法守护着。
要知道，这个防御阵就连魔王城堡垒的主炮都轰不开，之所以后来失陷，是因为魔王军用了最简单的方法——围城，然后分兵进攻其他的城市，直到整个普拉提亚只剩下王城。
要知道，魔王可是一个擅长空间术式的存在，她既然没有办法用空间传送的手段攻城，说明那个防御术式可不只是一个很硬的大型护盾术，而是一个这种意义上的防御结界。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
以目前罗兰的手段而言，直接抓高层显然不现实。
但也不是完全没有目标——目前在雅兰城中的前线总指挥官。
不过这并非他此行的主要任务。
先把原型机解决了再想办法抓人。
而且按照目前敌军的攻势……说不定哪天就在城外的阵地前看到本人了呢？
……
赫瑞亚城城墙上的守军们在目睹了骨龙的龙息之后，纷纷被吓得站在原地不敢动弹。
因为那头龙朝着他们飞过来了。
比起另一边训练有素的军队，在上次的大败后，兵员素质出现了明显下降的赫瑞亚守军甚至连第一时间反击都没能做到。
但反过来说，看到这头恐怖骨龙朝着城墙飞来，且一头撞碎了赫瑞亚城的城防术式时，这群守军还没有四散而逃，反倒是后知后觉地开始拿起武器，也算是勇气可嘉。
当然不排除是被吓傻了。
但总之，一城的守军就这么目送骨龙以及骨龙上的罗兰飞进了城市。
这一幕看的罗兰满头问号。
攻击呢，挑衅呢，跳出来阻止自己的强者呢？
女亲王身边不是说有两位九环强者保护的吗？怎么这会儿一个都看不到了？
而在飞进城内之后，罗兰也没有继续张扬下去，让玻吕茜娅解除龙形态后，就用固有时制御和闪现带着她来到了女亲王所在的，那处格外显眼的古堡之中。
从始至终，这一切都进展的十分顺利。
没有受到任何的阻拦。
甚至连个问话的人都没有出现。
要不是他能察觉到女亲王熟悉的魔力气息，以及就在她身边的枢机主教克拉克的气息，他还以为又出了什么幺蛾子了。
“罗兰阁下，没想到您也来的这么快。请来三楼，亲王阁下似乎很想与你说些话。”
克拉克的声音在古堡中扩散开来，指引着罗兰朝着三楼走去。
罗兰没有多犹豫，但玻吕茜娅说自己有些累了，希望能到罗兰的球里去休息一番。
“球？什么球？”
“摆渡人告诉我，使用贝贝龙的力量会导致精神和灵魂的疲惫，需要定时去蕴魂球里休息……她说球是红白二色的，而且就在罗兰大人您身上。”
罗兰：“……”
沉默了半秒，罗兰从储物戒指里拿出了大师球……啊不对，是蕴魂球，然后拿在手里仔细地看了看。
“……你知道这东西怎么用吗？”
“不知道，她说您知道的。”玻吕茜娅的面庞确实有些疲惫，甚至眼皮都开始打架，一眨一眨的。
也对，严格来算，玻吕茜娅从苏醒到现在，也就过了两天。
两天里，第一天她就使用这股力量和赦免会的司教对上了阵仗，而且也没少飞。
昨天晚上一听要出远门，兴奋地更是一晚没睡着。
早上出发后也是飞了一上午，跨越了普拉提亚半数的国境抵达了赫瑞亚城，甚至用喷了不少龙息。
毕竟只是借用力量，疲惫也很正常。
但这球到底怎么用啊？
难不成……
半是恶趣味，半是尝试的罗兰将球丢到了玻吕茜娅的头上，砸的无辜小龙娘哎呀叫了一声。
不过罗兰的尝试成功了。
在玻吕茜娅抱头蹲防的同时，蕴魂球打开了，然后射出一道白光将玻吕茜娅包裹，随后一块收入了球里，完成收容后还晃了两下，最后停在原地发出一阵淡淡的白光。
看着眼前这无论如何都充满槽点的使用方式，罗兰一时间不知道该说些什么。
满口的槽憋在嘴里，却久久吐不出来。
深呼吸了几次，罗兰用精神力将球拿回了手上，然后放回了储物戒指里。
希望这东西的真正用法和自己刚刚尝试的不一样……自己一定是误打误撞才凑巧弄出来的。
来到三楼，罗兰再次见到了那位女亲王。
比起之前第一次在伊斯法尔见面，此时的女亲王显得憔悴、苍老了许多。
在她身旁，克拉克枢机站在那里，除此之外，这座古堡之中，好像没有人其他人的存在。
“许久未见了……罗兰阁下，您应该看过我的那封信了吧？”
女亲王安德瑞普看着罗兰微笑起来，开始为罗兰解释起来：“我知道你很惊讶，为何这座古堡里没有其他人，甚至两位理应效忠我的九环强者也不在此处。”
“他们都死了，原本我也是要死的。”
“一位王庭之主，两位大魔族，三位九环传奇在五天前潜入了赫瑞亚城。”
“他们倒是没有对城中的平民和守军出手，似乎只是冲着我来的。”
“但最后……我被那位王庭之主藏了起来，他伪造了我的尸体，然后把我打晕藏了起来，直到昨天晚上，我才勉强醒过来。”
“醒来之后，我没有向外声张，而是站在这里观察……在确认城市没有陷落之后，我开始小心地搜查城堡。”
“果不其然，整个城堡里的人都死了，两位传奇强者也只剩下了残破的衣服和武器，尸体全部都消失不见……我很难想象他们之间的差距到底有多大。”
“不仅毫无反抗之力，甚至连声响都没能传到城堡之外。”
“但这种手段，让我明白了那天领队的王庭之主是哪位。”
“血魔王庭之主，血魔大君丹索。”
