第356章 权限？我就是权限！

听完女亲王的话，罗兰十分震惊。
他想过这位女亲王的处境不妙，但真没想过会不妙到这种地步。
可以说，但凡来的王庭之主不是目前立场暧昧，似乎一心想要效忠魔王的血魔大君丹索，她绝对不可能还活着。
不过这件事也让罗兰开始重新审视起血魔王庭的立场。
他们真的想反叛，重新对魔王宣誓效忠。
能够在瞬间杀死两位九环传奇，或许可以说这两位九环成色一般，不是王庭之主和他带来的两位手下的对手。
但罗兰根据自己现有的情报可以猜出当时的情况。
跟他来的两个大魔族，或许并非他的手下，只是过来负责“监督”职能的眼线。
见证他亲手杀死了女亲王。
沉默半晌后，罗兰看向了女亲王身旁的枢机主教克拉克，对方微微颔首，既是打了个招呼，也是说明他已经验证过女亲王的说法了。
随后，见罗兰沉默之后，女亲王也是微笑起来：“事实证明，我的决定十分正确。”
“在听闻我那个愚蠢的弟弟开始屠戮皇室成员的时候，我就明白了自己的结局。”
“和你们帝国方面获取的情报不同，我的军队和国王军，从来不是势均力敌的态势。”
“说到底，除开那两个察觉到异样的传奇强者，我手底下的部队，完全不是王国军的对手。”
“我的部队，只是我原本的一些精锐亲卫，威士洛家族的家族私兵，以及威士洛领上本来就有的城防军的混编体。”
“除去我的亲卫和威士洛家族的私兵，那些城防军并不具备正规军队的战斗力。”
“之前能够僵持，只是因为国王军没有发起过正式的进攻。”
“偶尔组织的进攻也被雅兰城驻守的主力部队击退。”
女亲王缓缓讲述其自己的经历和战败的过程。
概括点讲，女亲王手底下本就只有少数的精锐是具备真正战斗力的。
绝大多数都是刚刚城墙上见到的那些城防军的水准。
作为正规军的王国军，在见到骨龙的时候至少指挥官能坚决果断的下令还击。
虽然打不过，但至少战斗态度是值得认可的，不像赫瑞亚城的守军。
伴随着女亲王的讲述，克拉克枢机和罗兰一起，知晓了更多的真相。
比如之前王国军组织的进攻之所以没能成功，并不是因为女亲王这边抵挡住了攻势，而是主动撤退，就好像在等待什么一样。
她当时之所以急急忙忙的前来求援也是为了给自己留一条退路，找一个帮手都是其次的。
最后她提到了那封信。
“罗兰·兰斯洛，不，罗兰·兰斯洛特。对于我在信里写的事情，你有什么看法吗？”
“你，会选择继承普拉提亚王国的王位吗？”
此言一出，此前并未听女亲王说起此事的枢机主教克拉克一下子愣住了。
这位将近两百岁，逼近人类寿数极限的老者忍不住地开口，语气中带着些惊讶和错愕：“兰斯洛特！？你是说罗兰大公还是普拉提亚王国的王室！？”
女亲王安德瑞普点头：“没错，不用怀疑枢机阁下，一切我都经过了仔细的核对。不会出错的。”
“而且，你也应该知道兰斯洛特家族的特征吧？”
“我只是特例。”
“家族里的大多数人，都有着一头灰发和一对湖绿色的眼睛。”
女亲王安德瑞普苦笑起来，卷起自己额前红色的发梢，这副憔悴神情和完全不符合年纪的苍老，完全看不出来她只是一个三十岁不到的年轻人。
显然这些日子的遭遇，以及在生死界限上走过一遭的经历，让她十分的疲惫。
“王室的事情，如今已经失去讨论的意义。”
“父皇过世的过于突然，弟弟的继位也是。”
“他为了缓解国内愈发激烈的分裂状况，提出对外扩张，也就是向帝国发起战争。”
“我曾劝说过他，但显然没什么效果。直到不久前他突然性情大变，变得完全不像那个刚愎自用，狂妄自大的弟弟。”
“他开始变得稳重、变得谨慎，开始思考得失，开始计算代价……身为同他一起长大的姐姐，这种诡异的突然变化，让我很快起疑。”
“我让人去调查，搜集证据，但派出去的密谈没有一个回来。”
“我意识到不妙，暗中来到了威士洛领，寻求威士洛家族的帮助，同时也联系了两位与我私交不错，且当时还在王城中停留的九环传奇。”
“之后的事情，就不用多说了。”
“一开始我并不想让外部的势力参与到普拉提亚的事务中，直到魔族的身影开始频繁出现在王国以及王城中，我才后知后觉地意识到发生了什么。”
“只是为时已晚。”
说着女亲王叹了口气，扭头看向罗兰：“我算过我们的关系，按照情缘关系来说，你应该叫我一声表姐，但想来你应该对这种突如其来的亲情没什么兴趣。”
“毕竟你这一支家族血脉，已经远离普拉提亚的土地近百年。”
“但我毕竟是王室的血脉，我不像让这片王室的土地交给其他人。你是唯一合适的。即便你即位之后会把王国合并近帝国的领土也无所谓。”
“总比落到魔族手里强。”
罗兰看着这个血缘意义上的表姐问道：“为什么你没想过自己继位？”
“呵，你忘了那位大贤者的计划吗？弹劾议案一旦发起，纵使之后事件能够解决，作为发起者的我，也在法理和公义上陷入了极大劣势。”
“就算国内平稳，那些邻国可不会感谢普拉提亚王国所做的一切。”
“除非是曾经神圣帝国的传说里，在远古的神代，曾统合了所有人类，建立其庞大帝国的那位人之王亲临，否则这片土地上人类的争端与内斗，只会广日持久的持续下去，永无宁日。”
女亲王没有继续说下去：“总之，选择权在你……我只希望这场闹剧能够尽快的结束。”
话音刚落，大贤者厄瑞波斯就带着玛奇玛以及格策还有艾伦走进了房间。
“正和我意，那么就请您开启诸王议会的弹劾程序吧。”
“身为外人，我可不清楚诸国联邦的这个诸王议会的开启流程。”
克拉克有些意外：“你们赶来这里的速度，比我想的要快得多。”
“呵，要不是为了避免遇到截杀等特殊情况，我可不会减慢速度。”厄瑞波斯看着克拉克说到：“不过不得不承认，教廷的手段，还是不容小觑。”
克拉克笑而不语，没有接厄瑞波斯的话，而是简单说明了女亲王的近况。
在得知这位关键人物几乎在生死线上走过一遭，且如今几乎就是光杆司令的情况下，厄瑞波斯的眼神发生了些许的变化。
但在听到罗兰也是兰斯洛特家族成员的时候，他的眼神又变回了最开始的模样。
罗兰只是默默地站在一旁观察，没有说话。
诸王议会这种东西，居然不是单纯的走形式的东西？
而在克拉克解释完大致情况后，女亲王也是点了点头，然后走到了房间中心，然后轻轻踩了踩地板。
随后，一个暗格被打开，随后一个能够容纳三人通过的巨大金色门扉从折迭的状态缓缓展开，矗立在房间中央。
女亲王见门扉升起，也是将手放在了门上，看上去是在试图开门。
但很快，她的脸色就难看了起来。
得，这下不用说也知道结果了。
厄瑞波斯的脸色也凝重起来，倒是没有急着去问女亲王解决办法，只是问道：“能告诉我诸王议会的来历吗。我是指那些外人不知道的秘密情报。”
“这和我原本想象的不太一样……格策，这和你说的不太一样。”
格策也有些尴尬：“抱歉……毕竟我也没有真的去过诸王议会的场地，只是听曾经去过的祖父提起过。”
“因为诸国关系紧张，诸王议会已经许久没有举行过正式的仪式了。”女亲王补充道：“但在你提出计划后，我还是能进入到那座议会厅的，否则我也不会同意……”
“议会厅有什么来历吗？不出意外的话，门的另一头很可能是一个稳定的独立小空间。”
“这种地方单靠人力可没法完成……我只在阿瓦隆见过类似的技术，但精灵们能制造出一个个相互独立又互相联通的小空间，那是依靠着世界树的力量和特性。”
“即便诸王议会的传统流传已久，我也不相信神圣帝国能拥有这种技术！”
身为一个学者，厄瑞波斯的心态此刻发生了一些变化。
这种以一个个门扉便能通往特定小空间的技术，和简单的空间传送可完全不一样。
而另一边，正在不断重新尝试的女亲王，也是说出了自己知道的信息。
“对于这座议会厅，我了解了也不多。”
“我只知道，诸王议会的制度，虽然是从神圣帝国流传下来的，但神圣帝国的这个传统，同样是继承而来的。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“这座议会厅存在的时间，比想象的更加久远。”
“很可能和那座只在传说中提及的远古人类帝国有关。”
“该死！为什么一直提示权限不足！？”
克拉克叹了口气：“别忘了亲王阁下，计划本身早就泄露给了魔族方面。”
“如果这扇门需要权限才能开启，那是否是魔族用什么办法剔除了你的权限。”
女亲王一愣：“很有可能……权限每个列席诸王议会的家族成员都能凭借血脉进入。”
“除非……”
“被家族的现任掌权者，剔除出家族的行列。”
“该死！”
显然女亲王已经猜到了自己的权限为什么没有了。
自己那个弟弟，不，应该说是魔族，用这种方法彻底将死了自己。
这时，从这扇门出现后，就没说过话，一直在思考什么的罗兰突然开口了。
“不好意思，能让我试一下吗？”
“既然是个家族成员都能有权限，那我也有吧？”
