第362章 不得不上

五分钟前，原本正打算回女亲王所在的古堡，然后问问伊露维娅还有卡莉娅准备什么时候动身赶过来的罗兰突然间感受到了一股熟悉的魔力气息。
一股他曾经在瑞斯坎那被毁的医院前感受到的魔力，一股在那些死去帽匠的尸体上感受过的魔力气息。
虽然很淡，也经过了细致的伪装……但罗兰也不是彼时瑞斯坎的他了。
现在的他，强的可怕。
那可以完全覆盖整个赫瑞亚城的精神力探查，让他即便足不出户，只要想也能找到自己想要找的人。
没费多少功夫，罗兰就锁定了那股魔力气息所在的方位。只是让他有些意外的是，那股魔力气息所在的位置，就是魔王和切利尼娜今天打算落脚的旅馆。
这让罗兰立刻下定了决心立刻过去查看下情况。
在用尽了所有的潜行技巧后，罗兰各种意义上消失了。
没有气息，存在感也一样淡薄到近乎消失。
隐身强度极高，加上精妙的潜行技巧和空间术式，罗兰神不知鬼不觉地摸进了房间。
然后听这俩货聊天聊了十分钟。
只可惜这群家伙能透露出来的情报实在不多。
除了知道混沌兄弟会的家伙正在找自己，而且似乎想抓自己单独外出的机会对付自己。
而且这次混沌兄弟会出动的主教居然不止一位，不然那个叫怀特的家伙也就不会说几位了。
看来是铁了心想要乘机杀了自己啊……
而且，两人的灵魂里还存在禁制。
只可惜这种程度的禁制挡不住他的精神力冲击，用通过近似扭曲现实的方式，禁制被他消除了。
诚然这个禁制存在防解除的手段，比如检测到解除禁制就自爆什么的。
但是罗兰的解除手段并没有通过任何的魔力。
当然，也不是为了这俩人好。
他只是为了问些问题而已。
反正这俩也就是求个干脆的死亡，自己完全可以满足他们。
“说，你们的目的，或者说，那几位司教的目的是什么？”
“只是为了杀我？”
怀特颤抖着干笑了两声，虽然对方的阶位比自己低，才刚刚晋升超凡。
但……但那股压迫感，让他连开口都显得困难起来。
“大、大人……我们两个，我们两个只是被丢出来探路的炮灰罢了。”
“他们甚至没告诉我们完整的情报。”
“只说让我们这些斥候盯住你的行踪，在发现你身边没有九环传奇护卫且单独出城的情况后立刻汇报。”
“就目前的情况看来……他们可能只是想要杀掉你，或者是跟着你找到些什么东西。”
罗兰听完思索了片刻，然后点了点头：“不错的回答。而且没有说谎。”
话音刚落，一枚闪烁着红光的恩索兹符文在他的身边消去。
这枚经历了漫长岁月但从未被遗忘的符文，除了其最初的含义之外，还另外增添了许多的意味。
比如“测验”
算是一个简单的测谎仪。
双方的精神力差距越明显，效果就越好。
而显然罗兰的精神力远远超过了对方。
怀特咽了口口水，心想自己刚才幸好没有说谎，而是把自己知道的全说出来了。甚至还补充了一些自己的推理猜想。
只是下一刻，他的头就飞了起来。
溅起的血液甚至没能喷射出来，便在一阵火焰之中燃烧成了灰烬。
在一旁从未开口的诺布也是一样，化作了两捧飞灰。
“我这人还是很讲道理的。”
“说让你死就让你死的痛痛快快的。”
“绝对没有任何痛苦。”
收起圣剑，杜兰达尔继续变成了一只手套戴在了罗兰的右手上。
他坐在旅馆房间的床沿上思考起来。
“这家伙说的不假的话，那就是打算把我和原型机一网打尽了？”
“或者说，只要能杀了我，原型机找不找得到都无所谓？”
“啧……事情还真是复杂起来了。”
“……原型机的事情必须优先解决。赫瑞亚的安全也不能忽视。”
“克拉克枢机和大贤者必须留在城内充当坐镇的强者，魔族王庭的东西还不明确。”
“军团这次没法一直走传送门，最快也得三天的时间才能赶到。”
“这些都不是问题……关键是城外的那些盯梢的，得先解决掉。”
“看来又得跑一趟了。”
……
“司教大人……派出去的人手全死了。”
肯看着面前的克莱夫，有些颤抖地开口：“一瞬间……几乎是一瞬间，所有人身上的禁制都失效了。”
“有什么存在一瞬间定位了那些城外的斥候人员，然后在同一时间将他们全部杀死了。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“嗯？！”克莱夫听完也有些不淡定地从座位上站了起来：“你说什么？！一瞬间都死了？”
“没错。”被冠以不死之名的司教劳斯妮这时也走了进来；“我派出去的那两个好手的禁制被人用手段强制消除了。”
“甚至连禁制上的反制措施都没能生效，看来那位大公已经有所察觉了。”
“那位大贤者以及那位枢机主教没有类似的手段，只能是他了。”
克莱夫叹了口气：“看来想要出其不意是没办法了。”
“选择权如今在你，是否继续合作，击杀罗兰？”
“想好了，如果执意出击的话，我们就没有绝对的优势了。”
“但依然有优势不是吗？”劳斯妮的声音里传出一阵轻笑：“四位司教，十四位传奇阶位的受赐者。这难道还不够吗？”
“他就是有所察觉又如何？”
“十四个受赐者，就算没法对付两位传奇中的任何一位，但七个一组，由巴罗司教带队难道还拖延不了时间吗？”
克莱夫听完叹了口气：“你不懂大敌罗兰身上的手段……总之，看在这次合作的份上，我建议你不要过于依赖吾主给予你的赐福和术式作战。”
劳斯妮脸上的巨大竖眼翕动起来：“多谢提醒。”
“我先去做一些布置，确保行动顺利。”
“而且，既然罗兰选择杀死城外盯梢的人手，就说明了他确实有什么必须要在城外完成的事情。”
“比如……魔王之手的原型机。”
“他能依仗魔王精准定位，我们也能依靠吾主的赐福气息追踪。”
“即便只是个大致的位置。”
“我要去精心布置现场了。”
……
“事情就是这样，我想听听二位的想法。”
罗兰坐在位置上，看向眼前的克拉克还有厄瑞波斯。
两人原本都在忙手头的事情，但在收到罗兰的消息后就立马赶了过来。
在听完罗兰的讲述后，两人也陷入了为难之中。
“如果按照您的说法，我的建议是……还是放弃行动为好。”
“复数的司教藏在暗中，只为了杀死你，实话说，只靠我和大贤者阁下，也没有信心能保证您的安全。”
克拉克枢机在听完原型机的危害以及混沌兄弟会的意图后，给出了自己的判断。
厄瑞波斯同样点头：“没错，如果能确定只有两位司教，那倒不是什么大问题。”
“但目前对方的人手未知，而既然决定在这个地方刺杀您，肯定是有十足的把握。”
“甚至于想要挑你落单的时候下手，还是出于谨慎，想让你没有丝毫逃生的余地。”
“毕竟如今的赫瑞亚城守备空虚，城防军形同虚设，也就是国王军在您之前的袭击之后选择了暂时撤回雅兰城休整，否则这会儿又要打起来了。”
“如此局面之下，除非您能联系上那位穿刺公助阵，否则……”
罗兰叹了口气：“我知道二位的担忧，但是原型机的情况更加严重。”
“若是真的失控，很可能演变成海面之上的状况。”
“到时候就不是战争和个人安危的事了。”
“总之……我只希望二位届时能出手帮我拖延时间。我会尽快解决原型机的威胁。”
克拉克和厄瑞波斯对视一眼，随后纷纷叹气。
克拉克看着罗兰说道：“既然是您的决定，我们愿意出手协助。”
“不仅是我，高阶圣骑士们也可以助阵。”
厄瑞波斯也是点头：“城防的问题……我手头还是有些小发明的，暂时拿出来顶一下问题不大。”
“我也没问题。”
罗兰微笑点头：“多谢二位了，时间暂定在后天凌晨四点。”
“必须赶在混沌兄弟会之前，销毁原型机内的邪神污染。”
……
赫特兰王国，王宫。
笞心魔之主低头看向手下，有些疲惫地问道：“又有什么事？快说。”
“迷雾的范围又弥漫开了一些，食腐者宗长维持的战线开始后退了，时间不多了。”
“……我知道了。这种事情以后就别往上报了，既然臭石头还没发出警报，就说明情况依旧可控。”
“再坚持一些时间……我就能为魔族寻到一片新的家园了。”
笞心魔之主有些心累地摇了摇头：“妮芙那孩子呢？还在普拉提亚王城吗？”
“妮芙大人已经离开了，而且情绪不高，似乎对您强行下达的命令十分不满。”
“哎……算了算了，让她消消气就好，也幸好控制过程完成的差不多了……对了，苍牙家族的那枚符石处理的怎么样了？有完成沉寂状态的解除吗？”
手下连忙说道：“祛除了部分的石质覆盖物，但进度最多只有十分之一。”
“抓紧去弄！就差这一枚了，我们就可以启动那件神器了。”
“就算不能阻止迷雾扩散，神器的威能也足以让我等制造出一个安全的家园了。”
