第366章 原型机：妈的，跟你爆了！后备隐藏能源！

克莱夫的脸色此刻很难看。
这个教廷最大的叛徒，此刻只想尽快离开这个自己精心为罗兰挑选的捕猎场。
事情已经失控了。
就算此时离开，很可能导致自己以后很难再找到一个合适的机会去对付罗兰。
毕竟，此时的罗兰虽然能够抗衡一位司教级别的强者，但也只是暂时的。
刚刚频发的劣势就是最好的证明。
即便是恐惧司教艾卡这种，并不以正面作战出名的司教，也能在破解了罗兰的攻击手段后，将其逼入将死的绝境。
刚刚几乎只差一点，罗兰就会被其掐死。
但就是这么一点的时间，那短到几乎无法估量的时间里，天地异变！
伴随着从天而降的一柄雷矛，艾卡这位活的甚至比自己还久，甚至获得了神赐体的老司教，就这么变成了一座焦炭。
克莱夫并非是因为同僚的死亡而感到了恐惧。
因为他很清楚，获得了神赐体之后，人就不再是单纯的人类了。
在无上的主的恩赐之下，生死的边界也就此消融。
但问题在于……
神赐体是会失控的。
终究是神明赐予的力量，凡人是无法彻底将其掌控的。
或许司祭与祭司两位可以直接与无上的主沟通的存在可以做到，但显然艾卡并不在其中。
在感受到艾卡的生命与魔力气息，非但没有随着雷矛的轰击变弱、消失，反倒是愈发强烈起来后，克莱夫知道，他该跑路了。
现在的他可没法召唤分身来给自己挡枪了。
这会儿要是死了就真的要死了。
没有犹豫太多，克莱夫直接爆发出全部的实力，无数的魔法倾泻而出，即便是顶着几乎魔法免疫的高魔抗的原型机，也不得不停下脚步，目送对方快速地离开了这处结界。
而在失去了第一目标之后，原型机的枪口第一时间就调转向了此前的临时队友，切利尼娜。
所幸比起原型机，切利尼娜还算灵活，且在玻吕茜娅的接应和龙息喷吐上，成功飞上了天，暂时逃离原型机的围攻。
而正在和德古拉缠斗的劳斯妮，此刻也是急了起来：“到此为止吧，我就此离开，不再参与之后的事。”
“或者，你要是想拉着我陪葬的话，我也十分乐意。”
“吾主的恩赐即将失控，你应该也能感受到魔力波动吧？”
德古拉沉默不语，但还是停下了手头的施法动作。
见德古拉停手，劳斯妮就和她说的一样，第一时间离开了战场，放弃了杀死罗兰以及追缴原型机的想法，转眼间就消失不见。
一下子，战场之上就只剩下罗兰和状态不明的艾卡。
以及在失去了第二目标后，朝着罗兰杀来的原型机。
只是罗兰此时没有心情去搭理气势汹汹杀将而来的原型机们。
他面色凝重地看着眼前的焦尸。
没有呼吸，也没有心跳，甚至连灵魂都沉寂下来。
但……扭曲的生命气息以及依旧在疯狂攀升，已经在尸体周围掀起了小股的魔力漩涡。
很快，罗兰发现了那个让自己心神不宁的东西。
那是属于邪神的气息！
并非寻常的污染气息，而是更为纯粹、更为混沌无序的力量！
就像那时，自己去到那位黑之主的“领地”时所感受到的一样。
虽然来源并非是同一位邪神，但是其带来的压迫感和无力感，却如出一辙。
显然，这些混沌兄弟会的疯子们用了一些难以想象的手段，将那些邪神的力量为自己所用！
下一刻，罗兰心里的不妙猜想被验证了。
只见焦尸开始褪去外壳，露出内里白嫩、崭新的肉体，就像是新生的婴儿的皮肤一般。
但紧接着，那被罗兰斩开，又被未知丝线缝合上的伤口突然裂开。
从中涌出大量紫黑色的血肉，而原本艾卡的肉体则像是一个被外翻的口袋一般，敞开着，往外喷吐着似乎看不到尽头的漆黑血肉。
这一幕看的罗兰作呕的同时，他也无能为力起来。
伴随着这些漆黑血肉的出现，周遭的魔力环境，甚至于罗兰体内的小源魔力流动都出现了问题。
别说是使用术式和符文魔法，就连魔力回路内加快魔力流动的功能都无法正常使用。
也就是罗兰之前上的一身buff还没过去，此刻的他依旧有着顶尖九环传奇阶位的肉体强度。
但失去了大规模杀伤手段的他，面对眼前的一切也仅能自保。
更坏的消息是，伴随着异变发生，原本艾卡的尸体像是被丝线吊起一般，悬挂在半空之中。
而在其之后的，则是一个十米多高的血肉造物。
其顶端虽然仍有艾卡那扭曲的面容，但这么想这个个体也和艾卡本人无关了。
好死不死的，这个时候原型机偏偏发动了进攻。
纵使在圣剑和大源加护的加持下，即便无法施展咒术反制和破界之矛，这些原型机也不是罗兰的对手。
但就在击退了三具原型机之后，自艾卡的尸体上出现的血肉造物，开始释放其真正的影响。
从其口中喷吐而出的，是数百倍数量的漆黑淤泥，以及藏身其中的小个扭曲怪物。
其宛如海啸一般，自半山腰处倾泻而下，疯狂吞噬着它所能触及的一切。
花草树木也好，虫鸟魔物也罢，被这漆黑的淤泥浸染之物，几乎在瞬间就失去了踪影。
而这时，一件意想不到的事情发生了。
原本正在不断围攻罗兰的五具原型机，突然间放弃了进攻，就像是获取到了更高权限的行动指令后，突然改变了行事作风一般。
龙背的魔王突然有了一股不妙的预感，强烈的不安促使其开始飞快检索自己的记忆碎片，试图从中获取到一些关于原型机的基础行动指令的答案。
玻吕茜娅此刻也爆发出了其能发挥出的全部实力。
喷吐而出的龙息形成了一面巨大的火墙，将喷涌的黑泥挡在了山脚处，没有让其继续扩散。
此举并非出自任何一人的命令，只是她在使用这份力量时，从心底散发出来的，对于黑泥的厌恶与忌惮。
不能让其扩散！
这就是玻吕茜娅心中的想法。
为此，她不惜悬停在半空，不断喷吐着幽紫色的死亡龙息，维持火墙的存在。
而罗兰也在关注原型机的行动。
这些两三米高的黑铁疙瘩收起了自己的武器，然后聚拢在了一块，然后似乎是按照某种阵型站好。
接着，原型机们在玻吕茜娅制造的火墙之后开始绘制阵法……它们打算干什么？
就在这时，龙背之上的魔王突然一脸惊恐地看向罗兰，顺带大力拍着玻吕茜娅的龙背大喊起来。
“别墨迹了！快跑！”
“这群铁疙瘩他妈的要自爆了！！！”
“？？？”
罗兰一脸问号的看向了龙背上的魔王：“你说什么？！自爆？！”
“你为什么要在这上面安装这个功能？！”
“我他妈就是用你能理解的方式做了个比喻而已！”魔王毫无风度地大骂起来：“别愣着了！我可命令不了这条龙！”
“快上来！我们得走了！”
“之后的事情之后我再给你解释！”
“再继续耗下去的话，我们就要团灭在这里了！”
罗兰听到这里，直接一个大跳上了龙背，但却还未解除自己的强化状态。
哪怕是有着时限的投影太阳符石的技能都还有十几分钟。
等完全脱离了危险之后再说吧。
“玻吕茜娅，停下，往远处飞！”
“可是这些黑泥怎么办罗兰大人，我不能……”
“先跑！玻吕茜娅，只有先活着才有资格谈论未来！”
玻吕茜娅没再说什么，很快便扭头朝着赫瑞亚城的方向飞去。
罗兰四下打量起来。
克莱夫也好，那个独眼司教也好，看来都提前跑路了。
能让这种存在选择放弃几乎成功的计划选择离开，这些黑泥甚至还算不上真正的灾害，充其量只是餐前点心的水准。
就连德古拉也先走了。
而伴随着玻吕茜娅飞走，失去了后继之力的火墙顿时被黑泥冲垮，朝着五台原型机的位置袭来。
仗着身板硬，原型机们的行动没有受到任何的阻拦。
纵使那坚固无比的铠甲，在那些长着可怖口器的小怪物的撕咬下已经出现了破损也是如此。
在罗兰选择离开的十秒后，一阵刺眼的白光闪过，紧随其后的恐怖的空间乱流波动和难以计量的魔力乱流。
几乎在瞬间，罗兰就可以肯定还没来得及飞远的一行人被卷入了空间乱流之中。
这可不是什么好消息……
剧烈的冲击波甚至让本就消耗颇大的玻吕茜娅发出了痛苦的哀嚎声。
魔王的义体更是在这瞬间被击毁，所幸储存灵魂的手甲没被破坏。
切利尼娜的状况也不太好，纵使有着太阳符石的保护，也昏迷了过去。
一下子就只有还开启着强化状态的罗兰没事。
在顺手捞过几团从原型机里爆出来的，所剩不多的魔王残魂之后，罗兰在空间乱流之中，第一次全力使用了一次破界之矛。
“给我开！”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
奇迹发生了，原本或许会在乱空间乱流之中漂流不知道多久的一行人，在罗兰的大力出奇迹式的操作下，硬生生地找到了一条出去的路。
虽然不知道出口是哪儿，但总比继续困在这里好。
玻吕茜娅见有了出口，也是用尽了最后一份力气，带着几人冲出了乱流。
……
茫茫的雪地之上，罗兰大口喘着气，随后俯身将已经强制进蕴魂球内休息的玻吕茜娅捡了起来。
然后往自己的腰上别上重回手甲精状态，且目前陷入沉眠的魔王，顺带手看了眼自己用符文魔法紧急保存下来的部分残魂。
这次五台原型机自爆爆出来的灵魂的总量，甚至比不过之前任何一次收获的一半。
扭头看向周围。
没有任何的标志物，天上也只有阴沉的乌云在撒播着雪花。
果然到了一个不知道是哪儿的地方啊。
而且……身体也终于到极限了啊……
伴随着投影太阳符石的效果结束，罗兰的圣剑增幅形态也被迫结束了。
剧烈的疼痛和魔力抽干后的空虚感让罗兰几乎在瞬间昏过去。
只是最后他还是忍着疼痛，将同样摔在雪地里的切利尼娜扶起，放到了一颗树下后才彻底昏了过去。
