第368章 通讯中断，苍牙古堡

切利尼娜不知道自己在风雪之中走了有多久。
至少她已经无力维持自己符石的力量了。
虽然她体内还有不少魔力，但这些魔力必须用在战斗上边。
极北地带，可从来不缺少魔物。
毕竟说到底，魔族本质上就是具备高等智慧的魔物而已。
既然极北之地的高浓度魔力环境能诞生魔族，那么诞生出一些强大的魔兽也并不稀奇。
至少在切利尼娜为数不多的关于魔族的记忆之中，王庭军每年都会组织一波剿灭行动，用来消灭那些盘踞在魔族城邦附近的那些强大魔兽。
甚至有些巨兽，需要出动王庭之主来进行消灭。
虽然走了这么久都没碰到什么强大的魔物，充其量也就是一些狗头人、半兽人组成的魔族盗匪，以及一些巨型史莱姆。
切利尼娜对付起来并不难。
但万一呢……
她至少得留足一次开启符石力量的魔力，用来抵挡可能会出现的，九环传奇阶位的敌人。
尤其是现在这个罗兰昏迷不醒，不知道什么时候才能醒来的状态下。
虽然在他体表那股火焰的燃烧之下，罗兰的生命气息稳定住了。
但是却不见多少好转的迹象。
而且最糟糕的是，自己刚刚尝试的所有传讯魔法全部释放失败了！
不仅呼叫不了救兵，甚至连转告目前的状态都做不到！
切利尼娜很难想象卡莉娅听到罗兰生死不明时的精神状态。
她已经见识过一次失控了，虽然危害被及时阻止。
但是当时面对那些“阴影”时的精神压迫，让恐惧司教的失控赐福都显得那么的友善可爱。
那是一种源自灵魂的恐惧与战栗，即便力量的能级不高，但就是能让人生不出一丝一毫的反抗情绪来。
这还是融合邪神半身，阶位还不高时卡莉娅的失控状态。
现在的她要是失控了……不对不对，为什么一定要以她失控为前提去想事情的发展？
毕竟还有伊露维娅和芙拉姆在呢。
以她对于皇女殿下的了解，这人对半在罗兰身上留下了什么东西。
毕竟衰朽的权柄，也代表了部分的生命。
如果伊露维娅真的留了些标记在罗兰身上的话，至少能通过她知晓罗兰的生命安全情况。
只要没死，切利尼娜相信如今的卡莉娅应该是不会失控的。
现在她只能奢望皇女殿下在王都时期的坏习惯还没完全纠正过来，依旧保持着一些微妙的占有欲。
不然的话，在切利尼娜找到解除通讯障碍的方法前，人类方可完全不知道罗兰的状态。
边想边走间，切利尼娜突然感觉周遭的环境开始变得熟悉起来。
甚至发现了一条森林间的土石路。
切利尼娜意识到了什么，身体开始微微颤抖起来。
她加快脚步，沿着那条出现在森林灌木之中的，尚未完全被积雪覆盖的土石路朝里走去。
很快，一座破败、大半倒塌的古堡庄园便出现在了切利尼娜的眼前。
她本以为这辈子永远不会再回到这里。
但偏偏是现在，是如今……
身为苍牙家族的末裔，她最是清楚苍牙家族的位置在哪。
因为颇受魔王的信任，在千年战争中飞速崛起的苍牙家族，很快便在王庭盟约圣殿的附近获得了一块家族驻地。
不然她当年逃跑的时候，也不会路过盟约圣殿，见到那件创世神器黄金号角。
换言之……如今他们现在就在王庭的大本营边上。
甚至不到一百公里的距离。
切利尼娜猛地打了个寒颤。
离得这么近，王庭不可能没有发现如此剧烈的空间波动，更别提罗兰用的还是魔王的招牌术式破界之矛！
虽然短暂的恐惧之后，切利尼娜就反应过来，如果王庭真的发现了，那么自己这一路绝不会如此轻松。
换言之，至少现在他们还是安全的。
而且苍牙家族覆灭已久，对于大多数人而言，这里已经是一片废墟了。
自己刚刚在路上解决那些拦路的盗匪时，也没有动用魔力，单凭肉体挥剑就解决了问题。
也不用担心留下魔力痕迹。
切利尼娜冷静下来，然后选择将罗兰带进了已经化为废墟的家族古堡。
虽然在当年的战斗之中这处古堡已经倒塌了大半……但这不还有一小半没塌吗？
这个时候有个顶遮蔽风雪就已经够好了。
所幸在切利尼娜的搜寻下，童年的记忆开始涌上心头，让她没有阻碍地穿行在废墟之中，然后找到了自己卧室所在的那座用廊桥链接的单独的尖塔。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
这里居然没有彻底被摧毁！
只是廊桥被破坏了！
切利尼娜几个跳跃便带着罗兰来到了十多米高的尖塔的眺望台上，然后从上跳到了底下链接廊桥的平台。
用力推开用已经锈蚀脆弱的锁芯锁闭的大门，伴随着锁芯掉落的声音，早已经布满灰尘和蛛网，充斥着各类小动物的房间，出现在了切利尼娜的面前。
这里大致还保留着，她当年逃离此处时的布置。
倒塌的书架——那位严厉，却喜欢在课程结束后的闲暇时分，给自己讲些小故事的月狐族老师，在变故的关头从书架上抽出了两本修炼、冥想有关的书籍，将其塞到了切利尼娜的怀里。
由于其动作粗鲁，整个书架都被其拽到了地上，藏书洒落一地。
随后他出门战斗，为她争取哪怕只有一分钟的时间。
凌乱、敞开的衣柜——母亲匆忙间只为她取了两件必须的御寒外套，随后便带着她从那扇敞开的窗户处逃离。
以及锁闭的房门。
从小和她一起长大，情同姐妹的女仆，在最后关头选择伪装成她的样子，和几位忠诚的家族卫士留在了这个房间里，鱼目混珠。
她并不知晓除了她母亲之外的所有人的结局。
但想来……应该唯有死亡。
那些痛苦的，本被她早就抛之脑后，封印在记忆最深处的记忆与情感，在故地重游的一刻，尽数涌上了心头。
她从来都没有忘记这些事情……只是不愿去回想。
她只想带着那些付出一切，只为了让她能够活下去的亲人朋友的愿望，安安稳稳地度过余下的生命。
只是她没想到的是，她避之不及的过往，终究以一种堪称戏谑玩闹的方式，在多年后重新找到了她。
她轻轻散出魔力，太阳符石散发的余晖将此地的阴寒、灰尘与虫豸清扫一空。
儿时的床铺早已无法使用，其他的家具亦是如此。
但她没有选择清理掉。
她的房间很大，足够她从储物戒指里拿出一张便携的行军床和一床被子给罗兰休息了。
安置好罗兰，确认过他体表的火焰不会点着棉被之后，切利尼娜坐在窗沿上，一会儿侧头看向房屋内的布设，看向昏迷的罗兰，一会儿又看向窗外的风雪与废墟。
最后，她将目光从窗外收回。
许久未曾升起的仇恨与怒火被切利尼娜再度按回了心底。
现在，她只想罗兰能够快些醒来。
然后她或许可以和罗兰一起，按照当年的逃生路线重新逃回人类的领土。
比起当年的自己，如今的自己做到这一点，应该会轻松不少吧。
毕竟当年她逃命的时候，可没有一条能飞的骨龙。
想到这里，切利尼娜身体前倾，抱着膝盖，将头放在了膝盖上，侧头看着罗兰笑了起来。
嗯……生命气息似乎旺盛了些。
果然只是缺乏一个合适点的休息环境吗？
自己这个时候是不是该准备些吃的？
切利尼娜如此想着，突然意识到了一个重大的问题。
没有食物，或者说，没有充足的食物。
她不是卡莉娅，没有那么方便的阴影空间来储存大量的食物。
她身上只有足够她一个人吃一天的干粮和水——这还是因为她多年的冒险家、雇佣兵生涯保持下来的习惯。
虽然超凡阶位的存在已经可以持续一段时间不进食了，但是缺乏食物摄入的话，会导致魔力的恢复速度变慢，缺少食物就只能用魔力去维持肉体的存续。
只能期望罗兰的储物戒指里有大量安抚卡莉娅用的零食了。
……否则只能冒着被王庭发现的风险，去外边狩猎了。
否则一直不进食的话，会因为饥饿和魔力匮乏导致战斗力下降。
对于此刻身处敌方大本营的两人而言，一丝一毫的战斗力都不能忽视。
嗯？那是什么？
极北的大雪天，居然也会有雾气的产生吗？
切利尼娜眯眼朝着远方看去，确认了好几遍才敢肯定自己看到了一片浓郁的雾气在地平线的尽头出现。
不对……再怎么说这种迷雾的范围也太夸张了。
嗯！？消失了！？
切利尼娜惊讶之下从窗口跳出，来到了尖塔的塔尖处朝着远方眺望，然后便发现刚刚的那些雾气在短暂浮现之后，就又突然消失了。
而且她扭头朝着记忆中王庭盟约圣殿的方向看去，果不其然那里点亮了盟约圣殿顶端的篝火。
袭击！？
难不成这些迷雾才是魔族南下试图发动战争的原因？
