第369章 卡莉娅还在输出

在发现了极北之地的异常之后，切利尼娜没有想着继续探查，而是第一时间赶到了依旧处于昏迷的罗兰身边。
一想到那盟约圣殿顶端燃起的烽火警告，切利尼娜就开始思考那片迷雾到底是些什么东西。
即便只是生成后不久就快速消散的一片雾气，也需要调动精锐王庭军出动吗？
按照过往的常理而言，寻常的巡查和治安维护，在魔族的领地上一般是交由兽人、半兽人以及狗头人这些底层魔族组成的巡逻队负责的才是。
这些数量多，繁殖快，除了缺乏高强度的个体，且智商不高之外，没有什么明显的弱点。
一般的巡逻队会配置一个平均智商偏高的兽人，以及几个半兽人以及狗头人，以及侦查用、战斗用使魔各一具。
这种程度的配置，即便战斗力不强，但是派出去当个探子绝对是绰绰有余。
除非是魔族早就知道了迷雾的危害，以及其可能造成的风险，且这些风险不是单纯的巡逻队可以解决的。
想到这，切利尼娜的心态有些乱。
原本想着在罗兰醒来后，在稍作休整后就想办法跑路，但因为这些迷雾的缘故，逃跑的难度或许会增加。
一旦迷雾出现，由王庭种以及其他强大种族混编的王庭军就会出动，前往迷雾所在的方位。
如果安全离开的话，还要避开迷雾的范围……以及，能让魔族王庭如此重视的异常现象，其中也绝对暗藏了极大的风险。
不过为什么自己这间废弃了这么久的屋子里还这么暖和，她可不记得自己进来之后有点燃壁橱或者生火什么的。
话说回来……好像除了刚刚去塔尖观察迷雾异象的时候感觉气温有些寒冷，其他时候她感觉温度好像也不是那么低。
一开始是因为太阳符石的缘故，但后来她为了节省魔力没有继续维持符石，但为什么还不冷呢？
一开始她以为是苍牙家族的血脉发力了，身为传统的狼人系的魔族，虽然古早狼人一般厚实的毛发，但是苍牙一脉的血统确实自带抗寒性。
但在刚刚上了次塔尖之后，她还是感受到了冷，直到回到房间内才恢复了之前一路上的舒适体感温度。
不知为何，切利尼娜看向了还在烧着的罗兰。
一个微妙的猜想在切利尼娜的心头升起。
热源不会是从这里来的吧？
带着小小的好奇心，切利尼娜蹑手蹑脚地靠近了罗兰，然后蹲了下来，将刚刚因为扒着塔尖而冻得有些僵硬的双手放到了罗兰的身体上方。
伴随着那些微弱烛火一般的火光拂过手掌，温暖且舒适的暖意在瞬间驱散了寒冷。
“好舒服……”
虽然在一个浑身着火且昏迷不醒的人身上烤火取暖这件事有些诡异，但怎奈此刻正处于燃烧状态的罗兰带来的暖意和热气，在这个终年严寒的极北寒境之中还是过于珍贵了。
尤其是这个温度热的恰好。
既不让人感到燥热，也让人感受不到一丝一毫的寒意。
即便开着窗也无法对室内的温暖环境带来丝毫的变化。
这舒适的温度甚至让切利尼娜的心防都卸了下来，身体的疲惫以及魔力的空虚让她产生了一股难以抵达的睡意。
强忍着关上窗，只留了一条缝充当通风，顺带用破损的书柜将锁芯损毁的房门关上堵严实之后，切利尼娜才回到了房间里，靠在墙角上低头睡了过去。
……
【叮，已确认剩余原型机全部及其衍生造物已被消灭。】
【叮，已选择将剩余魔王残魂融合，后续任务会因此产生变化……】
【恭喜宿主完成主线任务——沉默行军二阶段，目标四、五，现发放奖励……】
【恭喜宿主获得：无主的神性残片一枚】
【恭喜宿主获得特殊道具：灭世魔女之心（碎片）】
【无主的神性力量残片：融合后提升宿主生命本质，同时所有伤害附带特殊效果：神性。】
【灭世魔女之心（碎片）：为世界带来永恒寂静的魔女碎裂的心脏碎片，看上去似乎是其心脏三分之一的碎片。】
当罗兰被系统不间断的叮声吵醒的时候，已经是第二天的上午了。
当睁开眼发现自己身处一处陌生的房间后，罗兰下意识地想起身观察四周，但四肢百骸传来的剧烈疼痛，却硬生生地把罗兰按回了躺着的那张便携折迭的行军床上。
接着他看到了靠在墙角，发出轻微喊声的切利尼娜，这才松了口气。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
看来是自己昏迷后，先一步昏过去的切利尼娜醒了过来，然后把自己背到这里来了吧？
也难为她能在一片除了雪之外什么都看不到的白地里找到这么一间保存完好，虽然看上去废弃许久，但在废弃之前应该装修的十分华贵的房间。
嗯，手上的手甲还在，只是魔王的灵魂还在沉睡，也不知道是被卷入空间乱流，义体损毁后的后遗症，还是融合了那些被自己抢救下来的残魂后此刻正在“消化”。
腰上的蕴魂球也还在，玻吕茜娅的状态略好，从灵魂的感知上来看，应该只是累的睡过去了，属于是消耗过度。
果然玻吕茜娅只是没法完全发挥出那条伊蕾娜留下的骨龙的全部实力，但是即便发挥不出全部实力，其本身具备的超强体质倒是不受影响。
自己……
嗯？
为什么他浑身都在着火？！
啊，是原初符石发力了在给自己缓慢回血啊……
啧，没想到这圣剑的副作用会这么大……没有之前找到玻吕茜娅时获得的那枚希望之火烛还有神之使者这两枚符文的共同发力，相互作用，自己怕是已经回学院读条了。
如果真那样的话，自己倒是没事了，但切利尼娜和魔王乃至于玻吕茜娅会怎么样那就难说了。
怕是自己已经开始想办法找人了吧？
就是不知道世界树庇护的被动效果对不对这种副作用生效……啊，生效了啊。
看着体内以及系统面板上陷入短暂沉寂的世界树符石，罗兰不得不承认他现在有些无奈。
没想到自己保命的名刀第一次派上用场，居然是被自己的buff反噬弄出来的。
所幸，经过罗兰的观察，差不多只要一天世界树符石就能恢复正常使用了。
而且即便没法使用主动技能，自己仍旧可以调动一些世界树的力量，达成一些弱化版的净化效果，虽然没法沉默潜在对手，但也还有咒术反制和术式干涉。
比起另一个坏消息而言，这已经算是好消息了。
另一个坏消息就是，罗兰感觉自己体内的魔力似乎被抽空了，虽然正不断地从周围的高浓度魔力环境里汲取魔力，但是自己的身体就像是一个无底洞一样，每当存了一点，蓝条开始恢复了，体内的魔力就会瞬间被魔力回路以及小源汲取，在希望之火烛符石的帮助下，开始修复自己的肉体。
显然他能用包着液态化的圣剑杜兰达尔的破灭黎明，一记蓄力重劈把一位成名已久，实力不俗的司教给秒了，但是所支付的代价，似乎也有些高昂了。
不过罗兰感觉，导致这一切的，可能还是为了逃生，在空间乱流里强行使用破界之矛导致的。
精通咒术反制这种阴间小技能的他，能感受到自己体内小源魔力的熔断现象。
若非他体内装着拉塞尔提供的炼金狠活科技，相当于人工造了一套一体，但关键时刻能单独拿出来用的魔力回路，这会儿他估计还晕着呢。
而且周围的高魔环境也是促进他加速恢复的原因。
不过这里到底是哪儿？
更北边？
得问问切利尼娜了。
不过比起这个……
罗兰这时才想起来查看系统的奖励发放通知。
虽然他就是因为这个被吵醒的，但醒来后先是为了确认身处的环境，接着再确认其他人还有自己的状态，一时间倒是忘了奖励。
神性碎片，这东西罗兰倒是不陌生，这东西可以算是自己和卡莉娅认识的开端。
既然能提升生命本质，应该能加快身体康复吧？
至于另一个……
罗兰本以为系统里关于卡莉娅的任务线已经结束了。
尤其是当他意识到统子哥很可能是和那位人王的转世灵魂相互肘击导致变得傻乎乎的之后，他不是没怀疑过是不是这个疑似能预知未来的大佬，想让自己阻止那些尚未发生的危机。
但自己如今应该已经基本避免了卡莉娅黑化的可能性了吧？
为什么还在往外崩这家伙掉落的材料啊？
之前已经拿到过一个叫灭世魔女之泪的东西了，这次更牛逼，干脆开始玩攒碎片的机制了。
不过这并不是一个好的信号……
而且，自己是不是忽略了什么问题。
罗兰低下头看着手中，那宛如纯净黑色水晶一般的心脏碎片，试图回想起什么来……
总感觉魔王或者伊蕾娜，并未将真正关键的信息告诉自己。
有什么是比人之王的身份这件事更需要保密的？
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
也就在罗兰思考着的时候，切利尼娜已经蹲在了罗兰身边：“罗兰！你醒了！感觉如何？饿不饿？”
此刻连控制身体翻身都显得困难的罗兰艰难地摇了摇头：“不用了……这里是哪儿？”
切利尼娜神情复杂地说道：“这里……是我的家，是我家族的古堡。这里是唯一保存完好的建筑了。”
“……也就是说，我们现在在魔族的地盘上？”罗兰一边问，一边挤出个笑容来，想让切利尼娜别太紧张。
只是在魔族的地盘上而已，魔族的地盘可大了去了，辽阔的北境大多数地方都是魔族的领地，因为这种普通人去了根本活不下来的极端低温环境，根本不适合人类生活。
切利尼娜闻言沉默了起来，她也很想稍微乐观一下，但她觉得还是让罗兰知道实情比较好。
“罗兰……苍牙家族曾是魔王的近卫。换句话说……这里离魔族的盟约圣殿很近。”
“此刻我们所处的位置，你就理解成帝国的王都就好了。”
罗兰：“……”
