第370章 先别灭火了，让我烧着冒充炎魔先

从切利尼娜那里得到了确切的答案后，罗兰深呼吸起来。
然后就因为胸腹的起伏过大，牵扯到了稍微恢复的肌肉和血管导致了剧烈的疼痛。
“咳咳咳……问题不大……至少我们现在还是安全的对吧？”
切利尼娜点头：“暂时是。”
“那就好。”罗兰总算松了口气：“过度使用不属于我的力量导致的反噬有些严重，我想要完全恢复还需要一些时间。”
“就目前的进展来看，晚上我应该就能恢复正常的行动能力了。”
“但施法和战斗……估计够呛。要不是之前植入的魔力回路，估计小源就报废了……咳咳咳……”
说着罗兰苦笑起来：“看来接下来要久违的拜托你负责我的安保任务了，保镖小姐。”
“……你真的不想吃东西吗？”切利尼娜看着罗兰，神态显得有些扭捏。
并不清楚切利尼娜为什么突然间前言不搭后语，像是卡莉娅上身了一样陷入了对食物的执着之中。
但当罗兰看到切利尼娜眼中那副跃跃欲试的激动后，他还是点了点头：“好吧……我确实有些饿了。”
“不过这次是临时出发，我们随身携带的食物也不多，还是省着点吃吧。”
“也是倒霉……这么多地方可以传送，偏偏被甩到了恩瓦来。”
切利尼娜听完顿时起身，然后小跑着推开了房门走了出去。
是去准备食物了吗？
那时间正好，自己可以尝试融合一下那片神性碎片。
为此他还特意问了一句沉默的统子哥融合神性碎片会不会闹出什么动静来。
在得到了否定的答案后，他才放心开始融合。
融合的进度十分的顺利，就好像这个东西本来就是罗兰自己的一样，全程没有受到任何的影响。
或许是因为无主的原因？
算了不管。
而在神性碎片融入之后，罗兰感觉体内传来一阵暖意，而且身上的火似乎烧的更旺了。
原本只是附着在体表的火焰，现在直接跳了起来，猛烈的像是要把罗兰烧干净一样。
要不是这些火焰连罗兰身下的床都没烧坏，罗兰这会儿就要开始急了。
不过自己现在浑身烧的这么旺，连脸都看不清了，感觉直接去冒充炎魔都没有任何问题。
啧……对啊，身处敌营，还得考虑伪装的问题。
看来得问问切利尼娜有没有什么手段了。
不知道她那个发箍能不能反过来用，比如把人类伪装成魔族，反正在这她也不用伪装自己的魔族身份了。
在融合完碎片后，罗兰感觉自己的身体都轻盈了些。
体内小源的损伤一下子被修复了不少，关键部位的肌肉和血管也以肉眼可见的速度开始恢复成正常状态。
虽然仍旧无法顺畅的使用魔力，天赋术式也因为身体受创，导致精神力下降而威力大减。
只有符文魔法和部分的世界树力量能被他使用出来。连闪现都没法用。
“还真是严重的伤势……”
“如果过度运用魔力甚至还会加重伤势。”
“看来在完全恢复行动能力之前，还是隐藏起来比较好。”
罗兰叹了口气，勉强坐起身，然后就在肌肉酸胀里选择了继续躺回去。
虽然可以勉强行动，但果然还是再躺一会儿吧。
虽然从剧痛变成了酸胀，但难受还是不可避免的。
就在罗兰躺回去之后没多久，切利尼娜的脚步声就从外边跑了回来。
手里端着一个石锅，也不知道哪里找来的。
石锅里冒着热气，还有些闻上去不错的香气。
“罗兰！你你你你你……你身上的火怎么越烧越旺了！？”
切利尼娜在兴冲冲地闯进门后，便因为罗兰身上的火势吓得差点没把手里的一锅热汤砸地上。
罗兰摆了摆手：“没事，符石的力量被激活了，开始加速修复我的伤势罢了，你看它连这张折迭床都烧不坏。”
切利尼娜有些磕巴：“可、可你现在看上去就和一个炎魔差不了多少啊！”
“那正好，在伤势完全修复之前，我至少不用担心因为外表暴露身份不是吗？”罗兰的心态倒是比较乐观。
无非是多了一层特效而已，一点伤害都没有，问题不大。
“你做了什么？这种地方还找得到食材？”
罗兰很好奇今天的午饭到底吃什么。
“蘑菇汤！”切利尼娜见罗兰没事，只是身上的燃烧特效更猛烈了一些之后，她也就搬来了原本用来堵门的书柜，将石锅放在了上边。
“我突然想起来，家族覆灭之前，有一个储备食物的地下室。”
“虽然绝大部分的食物都没法食用了，但有些蘑菇似乎因为地下室相对温暖、阴湿的环境开始自我繁殖了。”
“我检查过了，没有毒，完全可以吃……就是不知道味道怎么样了。”
“我身上还有些干粮，配上热汤先吃一顿吧。”
罗兰微笑起来，虽然这个微笑因为火焰特效导致并不明显，但语气还是表明了他此刻的新奇：“没想到你居然会做饭，而且闻起来手艺还不错。”
“一个人在外流亡，自己做饭是必备技能吧？”切利尼娜一边吐槽着一边从储物戒指里取出了两个铁杯子。
“没有碗，先用杯子凑合一下吧。”
一边说着，切利尼娜开始用杯子往锅里舀了一杯热汤，上边还飘着几片灰白色的蘑菇。
目测似乎是类似口蘑的品种。
“要我喂你吗？”切利尼娜十分自然地问道：“如果没法起身的话，还是我喂你吃吧。”
“不用了。”
罗兰说着勉强起身，从切利尼娜手里接过了盛着热汤的杯子，从她的手里接过了已经有些发硬的面包。
没有急着吃面包，罗兰尝试着抿了一口蘑菇汤，然后便愣在了原地。
切利尼娜见罗兰喝下热汤，也是激动地问了起来：“味道怎么样？！”
“这蘑菇汤……真蘑菇汤啊。”罗兰沉默良久，憋出来了一句意义不明的评价。
他无法评价这种味道。
怎么说呢……有些难以形容。
他上辈子这辈子吃过的所有蘑菇，都没有现在吃的这个蘑菇这么特殊。
在喝下汤的一瞬间，罗兰的脑海之中就只有一个平静了。
啊……蘑菇的味道。
嗯，就是这样。
就是想象中，蘑菇应该有的味道。
不难吃，甚至有些美味。
但是难以形容。
切利尼娜连忙问道：“好喝吗？”
“好喝是好喝……你尝过吗？”
“还没。”切利尼娜摇了摇头，然后拿起自己的杯子舀了一杯热汤喝了一口。
“！！！”
切利尼娜浑身一震，低头看着这熟悉又陌生的蘑菇食材。
怎么和家族覆灭之前尝过的味道不一样呢？
这蘑菇她还是认识的，就是北境特有的一种特别耐活的蘑菇。
比起一般的蘑菇略带韧性，而且鲜味十足。
但现在……
倒不是说变难吃了。
而是那鲜味，似乎产生了某种微妙的变化。
虽然整体不影响味道……但似乎少了些特别之处。
是一种平平无奇的，想象中蘑菇汤会有的味道。
“啊……确实是很蘑菇汤的蘑菇汤呢……”
虽然在外人听来这个评价有些意义不明，但是喝汤的两人已经在沉默里达成了共识。
简单就着一锅热汤吃完干粮之后，熊熊燃烧着的罗兰看向切利尼娜说道：“既然已经在北境了，也不用继续保持伪装了吧？”
“不如说你再继续保持伪装，反倒是容易暴露。”
被罗兰这么一提醒，切利尼娜才后知后觉地反应过来，伸手摸向了头顶的发箍。
她忘了。
在人类世界生活的时间，已经远长于在魔族社会生活时间的切利尼娜，已经习惯了这种保持伪装的生活。
以至于这发箍都好像要成为她身体的一部分一样。
上次在人前没保持伪装，还是在黑棘领吧。
刚认识罗兰没多久，打算从他身上套出原初符石情报的她，在卡莉娅的树屋里洗澡那会儿。
犹豫了片刻，切利尼娜还是摘下了发箍。
砰的一声，切利尼娜的头上就多出了一对黑色的尖耳朵，身后也冒出了一条长度恰好的黑色尾巴。
“你、你不会觉得奇怪吗？”切利尼娜有些不太习惯的撇过了头。
可恶，明明之前没觉得有什么的……怎么现在开始紧张起来了？
“为什么要觉得奇怪？”罗兰燃烧的头歪了歪，头顶的火苗也开始摇曳起来。
“比起之前的你，只是多了一对耳朵和尾巴吧？”
“最多就是少了个发箍。”
“其他的和平时的你没区别吧？”
切利尼娜沉默片刻，随后问道：“那个……你真打算顶着这样样子冒充炎魔吗？”
“炎魔和寻常的魔族不太一样，本质上是一种高等的元素灵。”
“维系他们躯体的，是体内的三枚核心魔核。”
“本质上，他们只能算是具有灵魂的元素灵，算不上完整的生命。”
“你这样的……看上去还是太完整了。”
罗兰继续问道：“加上些伪装不就行了吗？不就是三个魔力凝聚点吗？”
说着，罗兰开始慢慢地操控体内的魔力流动，然后在切利尼娜的魔力视角来看，罗兰身上已经有了三个类似魔核一样的魔力聚集物。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
罗兰笑了起来：“怎么说我也和那位炎魔王庭的王庭之主交过手，虽然没真见过面，但炎魔一族的魔力特制我还是有些了解的。”
“虽然没法完全复制，但伪造个类似效果还是没问题的。”
切利尼娜沉默了起来。
你别说，你还真别说，就罗兰这样子，身上这火旺的都快看不清人形了，只能看出隐约的人形。
但伪装炎魔还有一个必须解决的问题——炎魔一族人口极少。
换句话说，每个人都有名有姓的且具备智慧的炎魔大多互相认识。
罗兰显然缺乏这个社交关系网。
在她说出这个隐患之后，罗兰大手一挥：“没事，先装着，暴露了再换个马甲就是了。”
“血魔长得和人类不就很像吗？”
“无非是耳朵和精灵一样尖了些，眼睛还是红的。”
“到时候稍加伪装就可以搞定了。”
“尤其是在我伤势痊愈之前，我必须燃烧这些火焰恢复，横竖都要烧，就当捏个临时马甲了，出事了也好及时跑路。”
