第374章 魔族遍地是内鬼

罗兰很难形容自己在听到那番话后的心情是什么样的。
当你身处敌营，然后来了一个认出你所属势力的敌人求你把她绑了带回去，这个时候但凡智商正常，都会下意识地选择先怀疑一番是不是藏着什么阴谋诡计。
不对！
这肯定是什么阴谋诡计！
如果不是阴谋诡计的话，那就是眼前这个红头发的女魔族脑子有问题。
而且从对方诚挚的眼神中可以看出……这家伙好像是认真的。
她真的想让罗兰把她绑架了。
不会真是智障吧？毕竟她身上散发着一种和卡莉娅犯傻时近似的气场。
一种对于他人的盲信。
对于这个奇怪的请求，罗兰没有表达任何的意向，只是反问道：“我为什么要帮你？给我一个理由。”
“以及，我为什么就要如此信任你？”
“既然认出了我的身份，那么你就该知道，你现在还能活着，只是因为你没有表露敌意。”
罗兰说完便转身朝着森林里走去：“就此离开，我可以饶你一命。否则……”
话音刚落，一道简单的风刃在女魔族的身侧突兀的显现，蹭着她的脖颈飞速掠过，在她洁白的脖颈上留下了一道浅浅的血痕。
“否则下次的风刃，就不是擦伤你这么简单了。”
做完这一切，罗兰就打算往回赶了。
虽然直觉告诉他这个女魔族并无威胁，而且情感真挚，言语诚恳，但凡是让罗兰帮忙去把仇家做掉，罗兰都能考虑一番。
但绑人回人类地盘这事实在是有些无厘头了。
没有阴谋的话他罗兰这就把手边的树给啃了。
在见到罗兰转身欲走的时候，女魔族连忙朝前小跑了两步，右手下意识地朝前伸，试图抓住罗兰的身形：“等等等等！我还没说完呢！您听说我说完再走也不迟啊！”
“诸国联邦的国王以及大部分具有实权的大贵族都被魔族控制的事情，您这样的强者应该也听说过吧！”
“不然您也不会在这个时间点，选择前来恩瓦吧？”
“我就是那个帮助笞心魔王庭控制国王和那些大贵族的人！不信您看！”
说着，女魔族的掌心处浮现出了一块激活状态的原初符石，只是让女魔族本人都困惑的事情很快发生了。
在她把符石召唤出来的瞬间，这枚被笞心魔王庭从苍牙家族地方掠夺而来，随后选择了她作为主人的符石，开始有些不受控制地朝着眼前的那位人类强者处飞去。
一副喜新厌旧的样子。
对此她只好在符石完全失控之前，将其收了回来，然后有些惴惴不安地看向眼前的身形不明的人类强者。
作为符石的现任主人，她很清楚这枚符石的来历。
曾经属于教廷圣徒的符石，被魔王夺走交由苍牙家族保管，之后又被笞心魔王庭派遣王庭军将其掠夺。
而且彼时带队的那位大魔族更是自作主张将彼时已经势弱的苍牙家族给完全摧毁……
虽然人类方面对于原初符石的资料和了解应该不多……但毕竟是一个势力出来的……该不会是认出来了吧？
而另一边的罗兰在看到符石的时候顿时就醒了。
他想起了血魔大君曾经告诉过他的情报。
笞心魔王庭有一个年轻人取得了符石的认可，可以自由驱使其力量。
难不成……
罗兰停下离开的脚步。
虽然不知道这家伙的想法，但看在符石的面子上，自己可以听听对方的想法。
他们两人掌握的情报并不对等，罗兰或许可以利用信息差套到一些自己需要的情报。
“……告诉我我想知道的事情。”
“听完之后，我再考虑合作的事情。”
女魔族连忙点头，然后罗兰便直接发问了。
从苍牙家族的覆灭，到血魔、石像鬼、巫妖三座王庭的真实想法和立场，再到迷雾现象的危害。
而女魔族也一一解释了起来。
苍牙家族的覆灭，根本确实是笞心魔王庭的命令，但笞心魔之主下达命令的时候，只说明了将符石带回，并未表示要将苍牙家族摧毁。
苍牙家族的覆灭本质上是彼时王庭军的统领，威尔迈·瑟拉克斯有关，这是一位强大的炎魔统领，实力并不比如今的炎魔之主苏尔特弱上多少。
而这事也直接导致了原本还维持着微妙平衡的魔族王庭，顿时陷入了事实上的分裂。
石像鬼、血魔、巫妖这三座老牌强势王庭虽然在千年战争中受到了不少损失，大魔族级别的强者更是陨落了不少，但是底蕴深厚。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
另一派则是在千年战争后乘势崛起的笞心魔王庭以及被其拉拢的炎魔以及歌利亚巨人两座王庭。
而迷雾灾害的正身，她了解的并不多，只知道这是一种会飞快扩散，并且缓慢改变影响范围内的魔力环境，并且生成诡异怪物的灾害。
这种灾害最早出现是在五百年前，彼时正在外征战的魔王为此不惜付出巨大代价，直接将整座魔王城跃迁回恩瓦，暂时击退了灾厄的源头。
而在魔王死后没多久，灾厄卷土重来。
若非彼时食腐者的宗长率领食腐者王庭全员前往镇压灾厄，加上斩杀了魔王的人类勇者突如其来的援助，恩瓦所处的这片极北之地，早就变为了被那些迷雾吞噬的死寂之地了。
也正是因为这三百年来日益严重的迷雾灾害，王庭开始想办法自救了。
这甚至足以让原本已经陷入事实分裂的王庭选择在一些方面达成共识。
即，只要笞心魔王庭能够集齐十枚符石启动黄金号角的希望，那么其余三家王庭便会提供必要的帮助。
听完了女魔族的讲述，一些困惑罗兰许久的疑点也被解开了。
只是有些事情让他很是在意。
魔王击退过灾厄的源头？这家伙全盛期居然这么猛吗？
而且那位勇者欣梅尔，居然出现在恩瓦帮助魔族击退了灾厄？这事为何人类的记载里从未见过？
是不想记录，还是当时欣梅尔考虑到影响独自前往的？
考虑到连芙拉姆都不知道这种事情，那么基本可以肯定是勇者小队散伙后，欣梅尔自己暗中前往的恩瓦了。
能够斩杀魔王，即便其中有魔王刻意求死稍稍放了些水的原因，但其实力应该不会比全盛期的魔王弱到哪里去。
那位食腐者之王也是一样，也是被魔王认证的，实力与自己相近的，抵达半神境界的绝世强者。
思索了片刻，罗兰看向女魔族：“你就不担心，我是在套你的话，听完情报就会走吗？”
“以及，你又如何肯定，我就会百分百相信你说的话呢？”
“我不担心！”女魔族真诚地大声说道：“你不会是那种人的！”
“……为什么？”
“你是个好人！”
“……”
罗兰没有继续多说什么，莫名其妙被发了张好人卡的他有些郁闷：“名字。”
“叫我妮芙就好了！”
“好吧妮芙，先跟我来。我带你见个人，顺带……也告诉你一些事情。”
或许是眼前这个叫妮芙的女魔族那发自内心的真诚打动了罗兰，又或许是罗兰并不担心一个刚刚踏入超凡阶位没多久的魔族能掀起什么风浪，总之他选择带着其找到了正在撤离点等着自己的切利尼娜还有魔王。
紧接着，罗兰散去了风王结界的效果，露出了自己的“炎魔马甲”。
但这突如其来的外貌变化，似乎并没有给这个叫妮芙的笞心魔带来什么影响，她只是有些惊讶地打量着切利尼娜，还有她手里那个聒噪的手甲。
“真慢！看个东西要这么久吗！？真想知道什么东西直接问我不就好了？那玩意还是我出的设计图呢！”
“等会，你这是抓了个俘虏回来？可以啊，果然你其实也同意我的计划对吧，不就是冲进盟约圣殿把号角抢走吗！这一点也不难不是吗！”
罗兰沉默半晌：“勉强可以算是俘虏吧。不过她是自愿跟着我过来的，说是想让我把她绑架回人类世界。”
“顺带一提，她就是施加了那些心灵控制的魔族。我看过了，她身上确实持有原初符石。”
“从她表现出的态度来看，她应该是想主动解除心灵控制的效果。”
“而且实力不强，真的有什么问题，也可以及时处理。”
魔王沉默了一会儿：“你是说你过去看一下稳定仪的构造，然后就把笞心魔王庭的秘密武器给拐回来了？这小姑娘身边就没有个保镖什么的？！”
“这一点也不合理啊，这样的人物笞心魔王庭不得派个两三个大魔族看住她？”
不等罗兰开口，妮芙自己解释起来：“我是偷偷跑回来的！我也确实有护卫……但我用了符石的能力，让他丢下我自己回去了。反正已经到恩瓦了，也不用担心太多的危险，我身上也有令牌，可以命令看到的王庭军。”
罗兰也点头附和：“我没探查到其他的魔力反应，不然不会带她回来的。”
魔王思考片刻，然后问道：“所以你是打算让这孩子催眠看守，然后我们溜进去把东西偷走？嗯，不错的计划！等玻吕茜娅那孩子醒了咱们就动手，得手之后直接飞走！”
罗兰：“……没有这个想法！”
“话说你还没意识到吗？没必要一定要把东西偷出来，让他们没法集齐启动黄金号角的符石不就行了吗？！”
