第375章 大人，请走此小道

在罗兰忍无可忍的怒斥下，智商还没完全恢复过来的魔王，总算是反应过来自己的决策失误了。
然后这家伙就蔫了。
像是耍脾气一样有些尴尬，又不想认错的哼了一声之后，就开启了静音模式不说话了。
罗兰甚至能想象出人形态的魔王梗着脖子不愿意认错的模样了。
叹了口气之后，罗兰看向妮芙说道：“你的请求我可以答应，但我们没办法这么快离开恩瓦。”
“另外，你知道距离恩瓦多远的距离才可以使用传讯魔法吗？”
妮芙闻言有些着急；“你们能快些吗？战争马上就要发动了！”
“至于传讯魔法……整个恩瓦的范围都无法使用传讯魔法，从三十年前就是这样了，因为迷雾出没的缘故。”
“想要使用传讯魔法，必须离开恩瓦，前往毗邻的枯林镇才行。”
“但如果想要过去的话，坐马车需要三四天，骑马的话能快一些，但也要两天时间。”
“那些定点的传送阵，都被王庭军严加看管，以我的权限也不能随便使用的。”
罗兰听完叹了口气：“也就是说，想要使用传讯魔法，至少得前往几百公里外？”
“嗯。恩瓦范围内的魔族通讯，一般用这个。”
说着妮芙拿出了一个魔导器，然后说道：“这上面会根据使用者的需要，铭刻上固定的频率，想要使用的时候选择频率，然后注入魔力就能接通另一人的设备了。用起来还是很方便的。”
切利尼娜则是吐槽起来：“我小时候可没有这种方便的东西……”
“无论是人类还是魔族的社会都是在发展的，点点科技也很正常。”
罗兰接过妮芙递来的装置，然后问道：“所以，能告诉我笞心魔王庭集齐了多少原初符石了吗？”
“距离十枚的标准还差多少，我是说把你身上的这枚去掉的情况。”
“九枚。”妮芙很干脆的说出了答案：“准确地说是十枚。这枚也是从苍牙家族夺来的符石，只是还在接触符石的沉寂状态。”
罗兰愣了一下，看了眼切利尼娜之后又看向妮芙：“你不是说你身上的这枚符石是从苍牙家族那里获取的吗？”
“是啊，从苍牙家族里拿回的两枚符石中的一枚啊。”妮芙有些奇怪：“有什么不对的吗？”
“不对！另一枚符石明明在我身上才对！”
切利尼娜突然开口，然后展现出了自己的符石：“明明在这里才对！”
“诶？！！！”
看着妮芙那一脸震惊的模样，罗兰不认为这个和卡莉娅一样，有些傻气且容易凭借简单判断就相信外人的家伙在说谎。
罗兰看向飘在一边的魔王：“你会不会记错了？当时你其实给了苍牙家族三枚符石，不是两枚？”
“不，唯独这件事我不会记错。”魔王的声音果断的响起：“一定是哪里出问题了。”
“或许……切利尼娜的那枚符石，真的是属于她自己也说不定，是符石自动选中了新的主人。”
“而我转交的两枚符石，则确实落入了笞心魔王庭之手。”
“这个叫妮芙的小姑娘身上的符石，就是当年我从那位圣徒那儿取得的原初符石。上边的符文一模一样。”
后知后觉的妮芙在听到魔王的话后，终于是反应过来了什么。
她开始颤巍巍地用符石的力量去感知那个手甲精灵的灵魂……
然后……
“十分抱歉魔王大人！我不知道您其实是女性！”
“之前没有马上认出您来是我的过失！十分抱歉！”
看着朝手甲不断鞠躬的妮芙，罗兰也是调侃起来：“看来就算死了三百年，你这家伙的威望也还是挺高的啊。”
“就剩了个魂，还只能待在手甲里，居然还有人这么怕你。”
“看来血魔大君说的重新扶你上位，也不是完全不可能吗？”
魔王嘁了一声：“少来。魔族自古以来都是强者为尊。”
“若是我真的集齐了所有灵魂，并且成功重塑了肉身，那这个问题倒是值得被拿出来讨论一下。”
“但你小子还不清楚我的情况吗？”
“我现在的灵魂最多只有一半，好在关键的记忆和信息都补全了，再说我一个死人，能像现在这样和你一样聊天，你自己还不知道是为什么吗？”
“无非是那位不方便出面告诉你一些事情罢了。”
而妮芙也在切利尼娜的安抚下停止了鞠躬道歉，转而问起了另一个问题：“所以魔王大人……为什么要阻止启动神器呢？”
“只要启动了那件神器，魔族就可以摆脱迷雾灾害的困扰了不是吗？”
魔王没有过多解释：“你觉得是我更了解那件神器，还是笞心魔之主更了解？”
妮芙听到这里不说话了。
主要是不敢。
这个胆子意外小的小笞心魔缩了缩脑袋，完全忘了自己过来的目的。
罗兰这时也是开口问道：“好了，说回正事，笞心魔王庭真的只从苍牙家族找到了两枚符石？”
“嗯！这件事我还是能确定的！”妮芙连忙回应。
罗兰揉着下巴思索起来……难不成太阳符石真的是切利尼娜自带的？
如果从这个角度出发的话……
罗兰看向了切利尼娜。
她从刚刚开始就没有说过话了，只是攥紧拳头低着头，不知道在想什么。
“妮芙。”罗兰轻声开口：“如果当时的笞心魔王庭发现苍牙家族的成员身上，出生时便自带了一枚原初符石，会怎么做？”
“不用顾虑，直接告诉我就好了。”
妮芙纠结了一番，又是看看罗兰，又是看看魔王，最后还看了看切利尼娜，最后凑到罗兰耳边小声嘀咕起来：“肯定会把那个成员带走……然后杀死他，取出符石。”
“笞心魔王庭在魔王陨落后，在曾经人类神圣帝国的领地里，挖出过一个装置，可以用来强制解除原初符石的沉寂状态。”
“虽然用这种方式解开的符石无法被使用，但是能够正常潜入黄金号角作为启动的钥匙。”
说完，妮芙怯生生地补充了一句：“我是无辜的……”
“和我说没用哦。”罗兰笑了笑，然后继续问道；“所以，解除符石沉寂状态的那个装置在哪？”
“你也说了，哪怕排除你身上的这枚符石，也就只差那枚还在解除状态的符石了吧？”
“我们得在这之前把符石抢走。”
“至于迷雾的事情，到时候再说。”
妮芙连忙点头：“我知道！几位，跟我来！”
……
“什么？情报可靠吗？”
盟约圣殿内，正站在黄金号角前思索问题的石像鬼之主诧异地回头看向前来传达消息的斥候。
那副完全可以止小儿夜啼的，宛如碎裂岩石一般的恐怖长相上，此刻露出了诧异的神情。
“我已经确认过了，情报无误。妮芙小姐在进入恩瓦后，并未及时回到笞心魔王庭，现在下落不明。”
“而且在不久前出现过迷雾现象的位置，我们读取到了微弱的符石力量气息……笞心魔王庭怀疑妮芙小姐被迷雾卷走，请求及时派遣支援。”
石像鬼之主头疼地说道：“现在哪里还有人手派出去！妮芙身边不是有护卫吗？我记得是笞心魔王庭的一位大魔族。”
“……据说是被妮芙小姐用原初符石的力量暗中影响，在把她送入恩瓦后就自行返回了。”
“等他反应过来中招解除影响后赶回去，已经找不到人了。”
石像鬼之主沉默了起来：“排除需要镇守稳定节点的大魔族，现在还有多少具备进入迷雾之中的人手？”
“总归七十三人，其中只有三位大魔族，三位都并非王庭所属的大魔族。”
“也就是说没法直接命令他们去做这种小事了。”石像鬼之主无奈地接上了后半句话。
但很快他像是想起来了什么一样：“对了，德古拉不是在回来的路上吗？”
“他走的传送阵，这会儿应该已经回恩瓦了。”
“把他喊来。”
“虽然受伤了，但是只是进迷雾找个人还是没什么问题的。”
“只是断个手而已，对于血魔来说根本不算事。”
斥候闻言很快领命退下，不久石像鬼之主的传讯装置就响了起来。
【见鬼！你们是石像鬼不是吝啬鬼！我刚回恩瓦，连血魔王庭的门口都没进去，你就喊我去干活？】
【别以为你我私交不错就能让我东跑西跑的！】
【这些天听丹索那小子的命令我已经够忙了！结果那个人类还不知所踪，现在前线都已经炸锅了，我难得能回来喘口气，你还是另请他人吧！】
面对德古拉那以他的性格而言，完全算得上气急败坏的吐槽，石像鬼之主缓缓开口：“德古拉，你也不想想为什么要调你回来。”
“真以为是让你回来‘养伤’的吗？”
“无非是怕你被教廷还有学会的人盯上，顺带恩瓦的情况确实需要一个靠得住的战力来维持稳定。”
“断只手而已，回头我出面给你调一些新鲜的血食就是了。”
“而且我看，妮芙那孩子多半没有被迷雾卷走。”
“只是看不下去笞心魔王庭在人类世界的所作所为，所以自己溜回来了，这会儿把自己藏起来了。”
“你在附近找找就是了。肯定会留下痕迹的。找不到就回来，不用纠结太多。”
“毕竟我们已经尽力了。就算妮芙真的卷进了迷雾，我们也不可能真的冒着迷失其中的风险去找人。”
