第376章 这下不会数数了

虽然妮芙愿意化身带路党，罗兰却没有立刻突入那个怎么想笞心魔王庭都必定严加看管的地方。
以及……
像妮芙这种对王庭举足轻重的存在突然在进入恩瓦后就失去消息，本身也足够可疑的了。
短时间的失去联系还好，但时间要是长了必然会引起注意。
罗兰可不想被一大群魔族军队盯上。
“妮芙，你现在先回去，不然魔族那边要开始找人了。”
“嗯！”妮芙点了点：“那我之后怎么联系你们？还有不是说要去偷符石吗！什么时候开始？”
罗兰笑了笑：“不急，你先把你的通讯装置留给我，然后把属于你的通讯频段留下，回去之后要个新的，我会通过你留下的通讯频段，在合适的时机联系你。”
“至于你的请求，我也会仔细考虑的。你先耐心等待。两天内我会联系你。”
妮芙闻言，有些不安地问道：“你真的会来找我吗？”
“当然会。”罗兰点了点头：“但需要在一个合适的时机，这个时间，具体的时间我会自己判断。”
“你现在要做的事情就是，当做没有见过我们，然后正常地去过每一天。”
“明白了吗？”
妮芙点了点头，随后面色复杂地看向了魔王：“魔王陛下，如果魔族无法将希望寄托于神器之上，又要如何去应对近在眼前的危机呢？”
“我父亲为了集齐符石控制人类，我并不反对……我是看不下去他真的打算掀起战争，滥杀无辜才忍无可忍的跑回来的。”
“但他毕竟是为了魔族的存续……如果连神器都无法依靠，魔族又该如何生存下去？”
“如果无法解决迷雾的问题，魔族和人类的战争迟早还会开启的！”
魔王闻言，只是从手甲里传出了轻声的嗤笑：“怎么，看到我现在变成了这个样子，就以为我没法解决问题了？”
“我是魔王，是统合了原本松散聚落，将其以王庭的形式团结起来的王！”
“无论遇到怎样的困难与危机，王都应该率先背负起责任来！”
“我研发出来的稳定仪既然到了今天依旧能够驱散这些迷雾，就说明曾经的我已经走在了正确的道路上！只是缺乏一些运气而已！”
“再者……谁说就一定没办法了？”
“当年我能把那些东西打回去，现在一样可以！”
听着这番自负自傲，却又不由得让人信任的豪言壮语，罗兰也是不由得感慨。
到底是统御一个种族的王者。
比起精灵王瑟兰那种沉稳处事，不显山不漏水的风格，魔王更像是那种冲锋在前，用自己的气魄与人格魅力，以身作则，带领着愿意追随她的子民共同奋斗的类型。
即便魔王如今只余残魂，但当她说出那番话的时候，就是能让人不由得地相信她真的能做到这一点。
不管是妮芙，还是作为听众的罗兰还有切利尼娜。
在听完了魔王的一番宣讲以及类似“小伙子我很看好你”之类的鼓励之后，被忽悠的有些找不着北的妮芙乖乖听从了魔王的命令，自行回返王庭听候命令去了。
等到妮芙消失的没影之后，罗兰才问道魔王：“你刚刚说的是真的？你真有彻底解决这些迷雾的办法？”
“妮芙说的没错，只要这些让魔族产生危机感的雾气不散去，魔族和人类的战争迟早会开始，而且会是一场不死不休，为了争夺生存空间的惨烈战争。”
“当初勇者把你杀了，就能让王庭军军心溃散一泻千里，但即便如此，人类也没能完全收复失地。”
“与其说魔族败了，不如说是魔族不想打了。”
“纵使现在的人类掌握着更先进的魔导科技，但就妮芙留下的这个传讯装置来看，魔族未必没有类似的东西。”
“毕竟千年前就能制造出魔王城这种巨型战争机械，就算千年来没有什么进步，但再怎么退步，也不会也比诸国联邦运用的科技强得多。”
“学会有很多先进的科技，但不是每样都能量产，也不是每个科技都能被完美还原和应用。”
“可以的话，我想听听你对这些迷雾的看法。”
“既然来了，你也有办法，那就看看能不能把事情解决掉。”
魔王听完罗兰滔滔不绝的话后，语气有些诧异地问道：“你小子不会也信了我刚刚的忽悠吧？”
“我要是能彻底解决，也就不会发明稳定仪这种治标不治本的东西了。”
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
“直接解决源头不就行了吗？”
切利尼娜这下都有些无语了。
原本她也被魔王的三言两语说的热血沸腾的，结果到头来全是忽悠的话术。
一下子，她看向魔王的眼神里，本就不太多的尊敬又少了一些。
果然，憧憬是距离了解最遥远的距离……原本魔族故事里那威严强大的魔王，果然只存在于故事里。
还是说一切只是因为自己和这个手甲小精灵混的太熟了导致的？
罗兰没好气地捶了魔王一下，仗着加护的增幅，这次罗兰在硬度上占据了优势，成功将魔王击打出了吃痛的叫声。
“哎卧槽！为什么你这么打我一下我的灵魂会感受到痛？！这不合理啊！”
“还合不合理呢！没办法你刚刚还说的跟真的一样！”罗兰没好气地怼了回去，身上的火都烧的更旺了些。
至于为什么能造成有效伤害……
罗兰自己还是有些猜测的，毕竟自己刚刚融合了一块神性碎片，系统的面板上已经挂上了一个叫做神性的效果未知的buff。
“走了，先回去吧。等我能够正常行动就联系妮芙。”
把玩了一番手里的传讯装置，然后罗兰用自己的符文以及魔导科技有关的知识将其先做了些小小的改造。
比如杜绝了其他人通过“打电话”的方式定位“手机”位置。
也得亏他想到了这一点，因为他在改的时候，才发现理论上真的能这么干。
这时魔王也是问道：“对了，切利尼娜说她昨天给你看过一个石质的雕版，从她们家族图书馆的神秘地下室里找到的。你有看出什么东西来吗？”
“没有，这不是打算等你恢复正常了让你看……啊，你现在也看不到就是了，不过倒也不是完全没有办法。”
罗兰想起了某个吃灰许久的梦境法术，他似乎还没在梦境之外的环境里使用过这个术式。
但在掌握了几乎全部的符文魔法之后，罗兰的随机应变能力得到了极大的提升。
他看向魔王：“还记得在伊斯法尔的事情吗？”
“我有办法和当时一样，给你凝聚一具临时的肉身，虽然脆的只要受到任何形式的伤害，哪怕是被蚊子叮了一下都会失效，哪怕你的灵魂也没法进入这具身体，但能让你的灵魂共享这具灵魂的视野和五感。”
魔王反问道：“你要怎么做？让我进入你的梦境？别开玩笑了。”
在得知了罗兰身份的含金量之后，她就没动过这个念头了。
想要进入罗兰的梦境，就必须要和罗兰的灵魂进行接触。
但即便是再微小的接触，罗兰的灵魂强度都足以对此时残魂状态的魔王造成无法愈合的伤害。
罗兰解释起来：“很简单，梦境法术的本质是投影。”
“投影的本体，也并非需要真实存在。”
“在伊斯法尔，是因为那里的特殊环境，地脉魔力记录的历史中的你的印象和你的灵魂产生了共鸣和纠缠，才形成了梦境中的那个你。”
“那几乎和真正的肉体无异，只是受限于我的魔力强度和你的灵魂强度，所以只能具备正常人类的强度。”
“但我现在要做的，只是还原我印象里的你，这一点不麻烦。”
“这只是一道‘影子’，脆弱的，真正意义上一触即碎的影子。”
“我要做的只是让你在手甲里的灵魂和这道影子产生链接，这样就足够了。”
魔王听完有些不满。
她还以为真的能获得具肉体呢。
看来得回去让专门的机师帮自己攒一台新肉身出来了。
不过就算只能共享视野和感官，也算不错了，听上去和进义体没啥区别。
无非一个是在内部操作，一个是在外部操作。
见魔王答应，罗兰也是说道：“那就先回去，我需要一个安静的环境。”
“另外，你好像很在意那块石板，你知道那是什么东西？还是说，那东西干脆就是你要求苍牙家族保管起来的？”
魔王叹了口气：“你猜的没错，这东西就是我当年让苍牙家的人保存的。”
“至于这是什么东西……你还记得我和你说过的那首诗吗？有关原初符石的诗。”
“那块石板，就是最初放置从黄金号角上卸下来的原初符石的。”
“一共是十九个格子。”
“十九？”罗兰打断了魔王的话：“不是二十四个格子吗？”
“？！”魔王操控的手甲顿时停顿了一番，随后连忙问道：“你确定是二十四！？不是十九？！”
“废话，数数我难道还不会吗？再说了切利尼娜也是一起数的，不信你问她。”
罗兰说着指向了当时和自己一块数数的切利尼娜。
虽然她当时没出声，但只是数数而已，总不能两个人两个答案吧？
但在看到切利尼娜的表情后，罗兰知道坏事了。
“可、可我也只数出来十九个格子啊……”切利尼娜有些局促，就是像是做错事了一样：“难不成我数错了？”
“不！”魔王立刻反驳：“不出意外的话，应该是罗兰这小子出问题了。”
“能和我说说吗，有关于你和精灵王瑟兰见面的具体细节。”
