第382章 挟魔王以令魔族

威尔迈·瑟拉克斯。
当妮芙提供的情报里出现这个名字时，切利尼娜的情绪几乎是在顷刻间失控。
暴动的魔力差点就摧毁了几人所处的房间。
若非罗兰如今已经完全恢复了伤势，及时用天赋术式消除了切利尼娜的魔力波动，恐怕这会所有人都已经暴露在恩瓦的恐怖极寒之中吹冷风了。
不仅仅是切利尼娜，就连魔王脸上也露出了些许嫌恶的表情。
似乎十分厌恶这个名字的主人。
“看来出现了有意思的情报呢……似乎我都不用去猜了。”
罗兰微笑起来，然后走到愤怒到颤抖，低着头紧握双拳的切利尼娜面前，然后上前轻轻地抱住了她。
随后，罗兰凑到切利尼娜的耳边轻声说了起来。
“好了好了，之前在海面上的时候，你和我提过复仇的事情。”
“那时你说复仇是蚍蜉撼树，是去送死，哪怕有我帮你也是一样。”
“我还以为你复仇的对象是什么了不得的对象呢。”
“不就是个王庭军的统领吗，对付这种角色我还是有把握的。”
“不用担心后果，也无需担忧风险。一切都交给我。”
切利尼娜没有回答，身高和罗兰相仿，并不比他矮多少的她，只是将头埋在了罗兰怀里，然后反过来抱住罗兰，低声啜泣起来。
就连那原本直立起来那对尖耳朵都耷拉了下来。
魔王站在一旁翻着白眼看着小两口温存，然后侧头看向身边一脸不知所措的玻吕茜娅说道：“看到没有，这就是秀恩爱的狗男女，你以后可不要学他们这样。”
“哦……”
玻吕茜娅缓缓点了点头，总感觉世界有些荒诞。
她的记忆就算不完整，但是对于魔王的记忆还是很深刻的。
只是没想到一觉睡醒之后，魔王从可怖的人类大敌，一转身变成了喜欢吐槽的漂亮大姐姐。
……难不成自己其实还在梦里，这几天的经历都是在做梦？
这一切也太不真实了。
不过刚吐槽完罗兰的魔王很快脸色凝重了起来，也不管气氛合不合适，直接冲着罗兰喊了起来：“小心，有人在根据我曾经留下的武器碎片定位我的位置。”
“我反应过来的时候已经来不及了，对方很可能已经知道我的位置了。”
“我们得走了。”
罗兰闻言松开了切利尼娜，然后拿出了破灭黎明，圣剑杜兰达尔也宛若流水一般，环绕在罗兰的身侧。
只不过这次，在罗兰握住破灭黎明的剑柄时，罗兰的形象再度发生了变化。
此前在德古拉帮助下达成的血魔伪装顿时消散，罗兰瞬间变回了其原本的样貌。
而罗兰的脑后也出现了一轮闪烁着暗淡色泽，宛如黄昏的落日一般光芒的光轮。
就如同此刻他手中握着的这柄名为破灭黎明的大剑一般，透露着破灭死寂的味道。
罗兰身上的气息也在此刻变得神秘起来。
变得不像是一个人类。也不像是神明。更非什么可怖之物。
而罗兰似乎没有意识到自己身上的变化，房间内的其他人也是一样，并未对罗兰此刻的变化感到任何形式的惊讶，似乎一切都是理所应当的模样。
“魔王，那个人已经到了，我和你一起出去见见对方吧。”
罗兰的语气依旧如常，魔王也点了点头，并未提出什么异样。
在她的视野之中，罗兰的魔力气息在刚刚出现了一波暴增。
但鉴于不久前和那些赦免会司教的战斗里罗兰展现的手段，魔王没有多问，只是说道：“注意节制，使用超出你如今身体强度的力量，是要付出代价的。”
“我明白。”罗兰点头，随后笑了起来：“这不是打算回去后找拉塞尔老师商量商量，看看能不能再用炼金术强化一波我的身体。”
“又要借用外力吗？罢了，对你而言似乎并无不妥。”
魔王叹了口气，炼金术也好，日积月累的魔力强化也好，都是变强的途径，并无高低之分。
甚至炼金术强化手法，只有少数人才能掌握，反倒显得珍贵。
……
“何等强大的气息，何等敏锐的感知……这就是宗长所说的救主的气魄吗？”
站在庄园内铺满积雪的废墟之间，石像鬼之主凯撒抬头看向那座侥幸未毁的尖塔。
魔王的灵魂气息就在其中，而在她身旁则是一股强大且神秘的魔力气息。
虽然依照总量而言，那股魔力远弱于自己。
但到了他这个实力，当星环之律的仪式已经堆迭到了极限，即将触及传说中的神之境界时，他也明白了一个道理。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
所谓战斗，并非是单纯的魔力之间的比拼。
至少这并非全部。
浑厚的魔力能让很多事情返璞归真，让战斗趋于简单于纯粹。
但有些事情是魔力做不到的。
而这部分才是区别于强者与弱者的关键。
例如对于大源魔力的掌握，技艺的掌控与精进，自身特性与特长的开发。
随着星环之律的环数的堆迭，当生命本质进化到一个界限后，就会出现符合自身的特性或者说权柄。
有些强大的个体可能生来便具备这些。
例如王庭种有通过血脉传承的技艺与术式。
人类有称作魔女的特殊存在。
精灵和巨龙更不用说。
而那股气息的主人，很可能就是这样的特例。
即便魔力量并不深厚，但其对于自身那区别于凡俗生灵的“特性”的开发甚至还要强于自己。
想到这里，凯撒没有进一步的动作，只是站在原地等待。
虽然按理来说，身为臣子他需要上前觐见王，但考虑到苍牙家族的事情，以及自己擅自追踪灵魂气息过来的行为，他觉得自己还是老实点为好。
他还是很了解自家陛下的性格的。
他也没等多久，很快，一位持剑，身着一身古朴的白色兜帽长袍，脑后悬着一轮神秘光轮的男子，和自家的魔王陛下就出现在了他的面前。
先开口的是魔王，她低头看向单膝跪地，俯首听令的凯撒有些好奇地问道：“怎么，别告诉我丹索那小子之前说的是真的。”
“他真的联系了你还有杜库索那个老东西，打算重新效忠于我，支持我重掌魔族的秩序？”
凯撒：“？？？”
我靠！？原来丹索那小子前阵子写的信是认真的？！
不过气氛都到这了，而且魔王大人就在面前，虽然实力孱弱到能不能打过精锐的王庭军小队长都不清楚，但这确实就是自己曾效忠的王。
“咳咳……巫妖王庭的态度我和丹索暂且不知，但石像鬼王庭和血魔王庭始终愿意效忠于您。”
“之前的慎重，只是担心您曾说过的，灵魂被大敌的力量污染，陷入狂乱与疯狂。”
罗兰并未说话，眼眶中此刻闪烁着暗淡金光的他正做好了十足的准备动手。
至于魔王，反正这里的只是一具介于虚实之间的梦境实体，毁了就再捏一个，影响不到魔王本人。
魔王见凯撒不似作假，也是挠了挠头：“还真是意外的决定。自古以来都以强者为尊的魔族，居然还愿意接纳我这个已经死了的魔王？”
“你很清楚吧，站在这里的我，甚至并非现实存在的实体，只是供我的灵魂观察外界的媒介。”
“纵使如此，你也愿意？”
“是！”
凯撒的回答斩钉截铁，反倒是弄得魔王有些不好意思起来。
丹索和凯撒的表态，确实是连她自己都未曾预料到的结果。
“既然如此……那便宣誓效忠吧，就像曾经那样。”
罗兰双手拄剑，站在一旁充当这场效忠仪式的旁观者。
他突然感觉貌似不用偷偷摸摸地大半夜行动了。
根据妮芙的情报，在她看来行动的最大阻碍就是石像鬼王庭。
这是留守恩瓦的唯一一座实力完整的王庭，石像鬼之主的实力更是所有王庭之主中最强的一位。
但就目前形式来看，对方似乎跳反了。
啧……亏自己几分钟前还热血沸腾地打算帮切利尼娜复仇呢，现在看来似乎不用那么麻烦了。
想到这里，一直在注视石像鬼之主完成效忠仪式的罗兰，也是给魔王递去了一个眼神。
魔王心领神会，低头看向凯撒：“苍牙家族的事情，我需要一个解释。”
“以及，告诉我符石的下落。”
“黄金号角决不能被启动。这会带来不可预估的后果。”
凯撒起身看向魔王：“没问题。我会将事件的经过完整的告知于您。”
“但陛下……能否回答我一个问题？”
“此前的黄金树异象，是否是这位阁下造成的？”
闻言，罗兰点了点头：“是我。”
“扑通！”
石像鬼之主又单膝跪在了地上，只不过这次是朝着罗兰跪的。
“您果然就是宗长所言的救主！！！”
“救主？孽茨雷那老东西又犯什么病了？”魔王眉头一跳，有些无语地看向凯撒。
“嗯？！魔王陛下……您不记得吗？”凯撒意外地看向魔王：“救主的存在是您告知的宗长，甚至还在那儿寄存了需要交由救主的物品。”
“宗长让我找到救主，就是为了将保管的东西交还给他。”
听到这里的罗兰也是眉头一跳。
怎么听着有些耳熟呢。
这种说辞他是不是在阿瓦隆听过？
精灵王瑟兰乃至于世界树意识，似乎都是用的这个说法。
