第383章 来大郎，啊不对，魔王，该吃药了。

盟约圣殿今晚迎来了一队神秘的客人。
走在队伍最前头的是一位穿着古朴白色兜帽长袍的血魔，跟在他身边的，则是一位高大的女性魔族……看不出具体的种族特征，但那对硕大的双角似乎和曾经的那位魔王的身体特征有些相符。
是同族，还是后裔？
在凯撒离开的当口，负责把守盟约圣殿的屋大维并不清楚这一点。
但这无关紧要。
因为他的父亲，他的恩师，他的领袖，那位石像鬼之主，正如臣子一般，跟随在两人身后。
而在凯撒身后，则还跟着两个人。
一个理应早已消失在历史长河中的龙魔，一个……苍牙家族的末裔。
屋大维并未作声，只是安静地站在队列的一旁，充当一个合格的观众。
虽然好奇，但出色的纪律性让他没有出声询问任何事。
“屋大维，辛苦了。现在带上所有人，离开盟约圣殿内部，到外部警戒。”
“在我们出来之前，不要让任何存在以任何形式进入盟约圣殿。”
凯撒扭头看向一旁的屋大维下达了命令。
“是。”
屋大维微微颔首，年轻强大且前途无量的石像鬼没有任何异议地开始执行命令。
没过多久，本就不算大的盟约圣殿之中就只剩下了罗兰一行人。
高耸的穹顶上雕刻着象征魔族历史的壁画，其艺术风格，并不输给罗兰曾在阿瓦隆见过的那些属于精灵的艺术作品。
而在穹顶之下，盟约圣殿内的八个席位之前，那创世神器就这么被放置在圣殿的中央。
罗兰第一次近距离地观察这件神器。
其上确实只有十九个孔洞。
简单观察了一番神器之后，罗兰回头看向凯撒：“所以，你要怎么让我见到那位食腐者的宗长？”
不等凯撒回答，魔王率先说道：“你要是想说把罗兰送去那片战场的话……你自己给我陪着过去，他要是出了什么闪失，你也不用回来了。”
凯撒闻言连忙摆手：“不不不，当然不会！宗长会用投影的方式和罗兰阁下见面的。”
魔王扭头哼了一声，然后开始打量起圣殿内的装饰：“和以前还真是一点变化没有啊。”
“连王座的席位和摆放的方式都没有发生变化。”
“我还以为我死了之后，你们会把我王座从圣殿里丢出去呢。”
“呵，毕竟我只是个连自己种族都不清楚的底层魔族而已，比不上你们这些王庭种。”
凯撒此刻感觉汗流浃背。
不是热的，恩瓦这种一年四季都零下七八十度的温度，很难感受到炎热的气氛。
他只是被吓得流冷汗了。
也不知道为什么，在自己表明了自己是来找传说中的“救主”，也就是罗兰阁下之后，魔王陛下的态度就急转直下。
魔王几乎毫不掩饰的用自己脸上表露出来的厌恶之情，来表明自己的想法和态度。
要不是罗兰阁下同意过来看看，自己这任务估计要无疾而终了。
也幸亏罗兰一路上一直帮他打圆场，自己才不至于被魔王骂一路。
如此愤怒的魔王……上一次他见到，还是那个叫拉塞尔的炼金术师偷走了魔王陛下从死神那里取来的灵魂石的时候。
罗兰无奈笑了起来，虽然魔王没有明确的反对他，也未曾说明任何的理由，但她似乎很排斥自己与那位食腐者的宗长见面。
“凯撒阁下，尽快开始吧，免得这家伙一会儿又变卦了。”
“是、是……”
凯撒连忙点头，然后催动秘法联系起那位食腐者之王。
很快消息就有了回应。
一具即便只是投影都能感受到其强大力量的身影出现在了盟约圣殿之中。
来人高大，却并不魁梧，面容被一块残破枯黄的布料遮蔽，只能窥见其腐烂的眼眶与漆黑的瞳孔。
手执一柄黑色的法杖，杖顶不同于寻常的法杖，而是镶嵌着一轮宛如黑水晶制成的弯月。
【……】
【没想到丹索那小子的情报居然是真的。】
【辛杜拉，你居然真的摆脱了那无可挽回的腐化。】
【想来……一切都是这位你在计划里提及的救主所做的吧？】
食腐者之王的投影看着魔王缓缓开口，算是打了个招呼，随即便将目光看向了罗兰。
【想来，您就是那位救主了。】
【感谢您的帮助。】
【没有前后两次黄金树的虚影帮助遮挡大敌的攻势，食腐者王庭本就脆弱的防线怕是坚持不了多久了。】
【我的时间不多，每维持一秒投影，都会消耗我宝贵的力量。】
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
【既然辛杜拉已经归来，那么具体的便让她告诉你吧。】
【至于我要交给您的东西……】
食腐者之王停顿了一番，随后伸出一根枯槁的手指，其上散出一缕独特的魔力。
随后，那放置黄金号角的石座底下传来了一阵震动。
随后，一个小暗格开始显现，从石座上弹出，露出里边的一个石质的盒子。
【拿去吧。老朽等着您解决大敌的那一日尽快到来。】
【在此之前……老朽，以及食腐者王庭，会成为魔族，以及这个世界最后的防线。】
【请放心，我还能坚持很长时间。】
说完，食腐者之王散去了投影，全程只出现了不到三分钟，简单说了些谜语之后，把东西交出来便跑路了。
罗兰用念力摄来了那个石质的小盒子……还真是如出一辙的外表，和瑟兰交给自己的那个盒子一样。
就是尺寸大了些。
那里面的东西……
罗兰打开盒子，果不其然，虽然大了一码，但并未影响里边装着的东西——一枚符石。
罗兰拿起符石观察，不出意外，也是和黄金树符石一般的特殊符石。
瑟兰交给自己的是燃烧的黄金树。
而这位食腐者之王交给自己的符石上边雕刻的，则是一颗腐烂的苹果。
还被咬了一口。
有点像穿越前自己知道的某个手机牌子。
真是诡异的既视感……注入魔力看看。
更诡异的事情发生了。
在罗兰握住这枚符石之后，上边腐烂、还被咬了一口的苹果突然开始发生了变化。
金色的光芒开始从罗兰的掌心处浮现，腐烂的苹果也开始了转变。
那被咬了一口的缺损开始被补全，腐烂的状态也开始回归健康。
紧接着，金色的光泽覆盖了苹果的表面，就和那燃烧的黄金树一般，它们都有一般原初符石没有的东西——颜色。金色的颜色。
旋即，无数生机勃勃的枝条开始从罗兰的脚下开始生长——那并非是世界树的枝条，而是另一股力量的具现化。
不等在场其他人的反应，一颗小小的，还不及罗兰高的果树在他身前生成。
一枚金色的苹果悬挂在了枝丫之上，在空气中微微摇晃起来。
罗兰伸手将其摘下，随后果树瞬间枯萎，顷刻间化作魔力粉尘消散不见。
接着，罗兰掌心中的符石又开始了变化。
那金色的苹果再度回归了那腐烂的状态，只不过这次没有被咬过的痕迹了。
这时，统子哥的道具介绍环节也是珊珊来迟。
【恭喜宿主获得：原初符石【金苹果】。】
【恭喜宿主获得符石造物—金苹果（伪）】
【金苹果（伪）：原初符石【金苹果】的力量生成的仿造金苹果，只具备原品最低限度的能力。】
【使用后可生成一具完整的肉身（需目标灵魂相对完整）】
罗兰：“……”
拿着手里的金苹果，罗兰似乎想起了纳什他爹见到自己后问的那个问题。
【你知道金苹果吗？】
现在他知道了。
而且……
不知道为什么，在提及这个词汇的时候，自己总感觉有些既视感。
就好像自己不久之前得知过有关的真相一般。
不过这么强大的效果，居然还不是真正的金苹果吗？
但这东西似乎能派上用场啊。
手里拿着金苹果的罗兰，在众人好奇的视线之中，将目光看向了魔王。
“就决定是你了！来来来，把这个苹果吃了。”
说着，也不管魔王愿不愿意以及能不能吃东西，总之罗兰不由分说地控制住了此时完全堪称孱弱的魔王，然后往她的嘴里开始塞苹果。
可惜。
金苹果不愧是金苹果。
哪怕是伪物，也具备其部分的特性。
比如它真的是金子做的。
而很不幸的是，由于梦境法术的奇特性，这种状态下的魔王确实具备进食的功能。
能不能笑话罗兰不知道。
因为在硬塞苹果且魔王完全咬不动的情况下，罗兰把她的门牙撞掉了。
然后这具投影体就因为收到伤害消散了。
一分钟后，看着在盟约圣殿里绕圈跑，躲避手甲精灵敲击的罗兰，石像鬼之主凯撒先生突然感觉自己之前让自己的好大儿带着圣殿里的其他护卫出去是一个绝对正确的选择。
“难怪我感觉陛下的状态不太对劲，原来那具身体是罗兰阁下用梦境法术制造出来的吗？”
“还真是了不得的手段。”
而他身边的切利尼娜则是看不下去两个没谱的家伙继续丢人现眼，上前制止了这场答案。
其实也就是罗兰心虚。
要不然手甲精灵状态的魔王更加不堪一击，一只手就能抓住。
还反抗不了。
而在切利尼娜一手一个逮住打闹的两人后，她也是问道：“所以那个金苹果有什么用？你一定要让魔王吞下去？”
“嗨，谁知道这金苹果真的是金子做的啊……”罗兰有些无语，他看符石上最开始的图案都被咬了一口了，也就没忘这方面想。
“用处嘛……从我刚刚得到的信息来看，能制作出一具完整的肉身。”
“就是我不知道怎么用。”
