第385章 魔王：我要把精力放在军事上

听完伊蕾娜的解释，罗兰总感觉知道了什么不得了的秘密。
原来当年的伊斯法尔守军，居然真的通过那座地底的，不知道哪个年代留下来的供奉死神的神庙，召唤出来了来自冥界的助力。
虽然从伊蕾娜这位摆渡人兼死神宠物饲养员的口中说出来，那场必然付出了无数代价和牺牲的召唤，本质上是一个把名为贝贝龙的宠物吵醒的闹钟，然后趁着对方的起床气喷了一口龙息出来。
但就这种程度的攻击，仍旧差点团灭了魔族的几乎所有强者……所以为什么要凑在一块站着？但凡分散些呢。
而伊蕾娜在解释完历史的小插曲后，也是将手上的小光团塞到了罗兰手里，然后说道：“再见罗兰大人。休息时间结束了，我得回去工作了。”
“这么快就结束了？！”罗兰有些意外：“你这才出来没几分钟吧？”
闻言，伊蕾娜身上的气场突然幽怨了起来，原本表情不算丰富的她脸上也开始出现了波动。
“……谁让冥河上只有我一个摆渡人呢，死神大人还一直驳回我增加同事的请求。”
“能出来几分钟已经很好了，我得回去划船了。”
说完，也不等罗兰继续问些事情，浑身缠绕着和凯法斯类似的社畜气场的伊蕾娜的意识便从玻吕茜娅的身体里离开了。
或许是离开的有些突然，重新获得身体掌控权的玻吕茜娅有些意外。
“诶！结束了？这么快？我本来还打算和贝贝龙在意识空间里玩一会儿呢。”
玻吕茜娅看上去有些失望。
看来她还是很喜欢那名为贝贝龙的骨龙的。
可惜，在融合之后，随身小精灵形态的骨龙就消失了。
看上去似乎是只能在意识空间内交流的类型……所以玻吕茜娅现在本质上是个人柱力？
“嗯，伊蕾娜已经回去了。她可比想象中的要忙。”
“好吧……”
玻吕茜娅叹了口气，然后也不说什么，就站在一边开始发呆。
而在伊蕾娜离去后，凯撒和德古拉的心情也算是平稳了一些。
他们实在是没有想到，这个看上去可可爱爱的活泼女孩，会突然间气场一变，浑身萦绕满了熟悉且恐怖的死亡气息。
凯撒更是一脸忌惮地看向了罗兰。
原本以为罗兰只是一个有些特殊的人类，但现在看来……能被那位摆渡人称为大人，看来外界对于这位年轻大公的情报还是太过收敛和保守了。
现在他觉得赦免会的那几个死在罗兰手下的司教是一点都不冤了。
自己此前觉得他们是九环传奇之耻还是不够了解实情。
而跟在罗兰身后的妮芙此刻已经彻底放空了大脑。
可怜的笞心魔少女，在刚刚摄入了过多的炸裂信息。
以及……由于掌控了原初符石，所以对灵魂气息尤其敏感的她，在见到伊蕾娜后，就被对方身上萦绕的无可计数的冤魂哀嚎给硬生生地控在了原地。
在被符石放大的笞心魔种族特性的影响下，那些灵魂死前的哀嚎与怨恨，遗憾与不甘，都缠绕上了妮芙这个特殊的个体。
她感觉自己的灵魂正在被这些无可计量的冤魂的哀嚎给撕裂，但她却什么都做不了，哪怕是用剧痛带来的惨叫来呼救都无法做到。
“喂，没事吧？”
罗兰拍了拍身后状态不太对劲的妮芙，看上去对方好像是被吓到了。
而被罗兰拍了一下的妮芙，则是瞬间恢复了过来。
在她的视角之中，在罗兰的手掌拍过来之后，所有的冤魂哀嚎便瞬间安静了下来，然后顺着某个在空间的概念上并不存在的门扉，离开了生者的世界，不知去向。
但妮芙一时半会也不想去纠结这些问题。
能捡回一条命她就很满足了……
她甚至没有勇气去问更多的问题，比如他们现在聚集在这里到底是为了什么。
当然，主要是妮芙自己已经大致猜到了的缘故。
魔王、石像鬼之主，血魔大君虽然不在，但那位穿刺公却出席了……妮芙也不是傻子，这种情况的密会，加上罗兰突然喊她过来，一些事情已经用不着多余解释了。
见妮芙一个劲的摇头，罗兰仔细观察后发现对方只是精神有些萎靡之后，也就不多问了。
罗兰转而看向魔王，然后将手中的光团递到了她的手中。
“你自己决定吧。”
“我有种预感……在你吸收了这团灵魂残片之后，加上这枚金苹果，你真的可以重获肉身。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
魔王沉默着接过蕴含着自己灵魂的光团，随后看向罗兰：“你就没有别的想说吗？”
“这种一切都被算计好的感觉，并不好受吧？”
罗兰微笑起来：“所以我将选择权交给了你。”
“虽然看上去我也是那所谓计划的一部分，但此刻涉及到的人物，是你，不是我。”
“另外，能回答我的问题吗？为什么在听到食腐者之王想见我之后，你的态度会急转直下？”
魔王撇过头去，避免了和罗兰的眼神直视：“这不关你的事……我只是……只是……”
魔王的声音低了下去，随后一把捏碎了手中的光团，将其中的灵魂尽数汲取。
和此前的灵魂融合不同，这些由死神赠予的魔王部分灵魂，完全没有任何的阻碍，就像是一团纯粹的，无需消化时间的灵魂能量。
紧接着，甚至无需罗兰去琢磨金苹果的用法，正被魔王拿在手里的金苹果化作了一团金光，汇入了魔王此刻虚幻的体内。
罗兰很快就感受到了自己的梦境法术失效了，但魔王的身形却并未消失，而是同样化成了一团人形的金光。
而原本寄宿着魔王残魂的原型机手甲此刻也是掉落在了地上，就像是一个真正的手甲一样，失去了平日里吵闹的气息。
随后，超乎常理的事情开始显形在众人的眼前。
在那阵金光之中，血肉与血管开始凭空生成，就像是有一双看不见的巧手，正在纺织一具完整的肉体。
而体内的魔力小源，也在血肉与血管开始生成后，自大源魔力之中开始汲取魔力，加速肉体以及自身的形成速度。
很快躯干便完全形成，继而是完整的头颅与四肢，以及一头长发以及标志性的黑色大角。
甚至连衣服都在金光之中生成。
那是罗兰第一次在梦境中见到魔王的“肉身”时对方身上穿着的那一身黑色的礼裙。
即使是伪物，但那颗金苹果也真的如系统介绍中说的那般，成功为魔王赋予了真正意义上的肉体。
并非拉塞尔用炼金技术制造的“机体”，而是这种意义上，具备成长性的肉体。
另一边，凯撒还有德古拉早已单膝跪下，将头颅深埋，不敢抬起。
妮芙也是一样，只不过她是完全跪在了地上，同样不敢抬头去看眼前发生的事情。
全程目睹大变活人过程的，只有罗兰还有切利尼娜以及玻吕茜娅。
其中玻吕茜娅看的是最认真的，一脸好奇的模样，要不是怕影响了结果，罗兰估计她甚至想上去摸一摸。
“没想到居然真的有用……虽然实力还是如此孱弱，而且抵达九环之后估计就无法继续提升了。”
“但总算比之前强。”
魔王仔细地感受着自己的新身体。
毫无疑问，这就是一具崭新的，属于她的肉身。
一具可以抵达传奇境界，但却无法继续前往神境的肉身。
对于一般的存在而言，能够抵达传奇就已经是此生的愿望。
但对于曾经毋庸置疑抵达半神境界的魔王而言，传奇这个阶位就有些不够看了。
毕竟，半神在真神面前亦和蝼蚁无异，就更别提传奇了。
但对于接下去要做的事情，传奇阶位的力量倒是绰绰有余。
“呵，这也在所谓的命运之中吗……还真是绝妙的算计。就像是无数个巧合重合起来了一样。”
魔王轻笑起来，然后看向凯撒：“既然人到齐了，那么就具体聊聊接下来的事情吧。”
“我简单概括一下目标。”
“一，黄金号角决不能被以任何形式的启动。那枚正在解除沉寂状态的符石，必须落到我们手里。”
“二，魔族与人类的战争，决不能开启。”
“三，威尔迈·瑟拉克斯必须死。”
“四，针对解决迷雾灾害的问题，魔族必须听从罗兰·兰斯洛的一切命令。”
“谁赞成，谁反对？”
熟悉的威严气息从魔王的身上传来。
凯撒和德古拉这两位经历过千年战争的老臣都下意识地颤抖了一下。
虽然魔王的声音从男声变成了女声，虽然实力如今只有六环出头的感觉，但威严不减。
“是！”
“遵命！”
两位代表着各自王庭的大魔族纷纷领命，而后凯撒也是问道：“陛下，接下来该如何行动，请指示。”
“我远离魔族事务三百年了，你比我了解的多，你去安排就是。”
魔王摆了摆手，一副甩手掌柜的模样：“我的要求只有一个，威尔迈由我们来解决，另外，取回符石之后，把东西交到我手里。”
“我要把精力，放在真正重要的事情上。”
