第386章 恩瓦巨变，大仇得报

伴随着魔王命令的下达，整个恩瓦的气氛都开始骤变起来。
这座面积远胜帝国王都的巨大都市的街道上，此刻遍布甲士。
来回巡逻、戒严的王庭军精锐，让原本就敏感不已的居民们开始了胡乱猜想。
城内几个仅次于王庭种的魔族大家族，更是在半夜时分紧急展开了会面。
“有人知道到底发生了什么吗？为什么石像鬼之主会突然下令全城戒严？有人知道王庭军的目标到底是谁吗？”一位身负双翼，鹰首人身的老者沉声问道。
“不知道。一切发生的太快了，消息根本来不及传回就被阻断了信号，除了我们这条紧急投影通讯频段，其他的频率都被石像鬼王庭还有血魔王庭阻断。”身形壮硕的虎头男子无奈的回应起来。
鹰首人身的老者转而看向一旁长着猫头鹰头，脸上架着单片眼镜的老者：“老东西，你们的消息最灵通，有没有什么消息？”
“确实有，但不多。”猫头鹰老者缓缓开口：“不久前，有个家族成员表示盟约圣殿被短暂封闭，封闭前，石像鬼之主带着一队神秘的客人进入了圣殿。”
“随后，穿刺公德古拉，以及笞心魔王庭的那位妮芙小姐也先后进入了圣殿。”
“他没敢继续往下看，因为怕屋大维阁下的探知发现他，于是便提前撤退了。”
“想来，今晚的变故肯定和这件事情有关。”
猫头鹰老者说完，一旁面色阴鸷，看不出多少魔族特征的中年男人一锤桌子：“要变天了……看来比起拯救恩瓦，石像鬼之主更不想看到和人类的战争全面开启。”
“毕竟食腐者的宗长还在奋战，恩瓦暂时无虞，但如果战争真的开始……”
“实话说，以我们狼人一族在人类势力中的密探们传来的消息，我们没有多少胜算。”
“我们已经没有魔王城堡垒了，更没有魔王，甚至连宗长都分身乏术。”
“该死！不是说王庭之主们之间达成了协议吗？！为什么会突然发生分歧？！我们又该站在哪儿边？”
鹰首人身的老者叹气：“侯爵，别如此悲观。”
“虽然我没有关于恩瓦巨变的消息，但我有一个关于你们狼人一族的消息。”
“嗯？”被称为侯爵的中年人回头看向老者：“什么消息？”
“石像鬼之主以及德古拉阁下，在今晚进入盟约圣殿之前，还不约而同地前往了一个地点——苍牙家族的庄园废墟。”
“苍牙家族身为你们狼人一支的分支，虽然具备更强大的力量，更稳定的状态，但在不使用力量的情况下，却有着无法自然隐藏的狼人特征。”
“更为关键的……一百多年前，苍牙家族的灭门惨案，这也是魔王旧党和如今的笞心魔王庭为主的新势力之间争端的开始。”
“我想，如果真的要发难，可能会以此为由。”
“而且你们忽略了一件事……妮芙小姐也参与到了这件事里。”
“而且她是主动前往的，并非被胁迫，笞心魔王庭留守恩瓦的大魔族数量也不少，不说能赢，护送她离开恩瓦是绝对没有问题的。”
“所以，我个人的意见是，可能确实发生了巨变，但到底是否是内战夺权的开始，我看未必。”
“目标，可能另有其人。”
“比如……威尔迈那个混蛋。”
“毕竟，他才是那个导致苍牙家族惨案的主谋，他甚至一路追杀苍牙家族的幸存者。”
“而且……这家伙平日里嚣张跋扈惯了，甚至有时候会忽视石像鬼之主的命令。”
“欺压手下更是家常便饭。”
“我看，他的统领之位，肯定是到头了。”
听完鹰首老者的分析，其他几位家主也十分认可这个推测的结果。
但猫头鹰老者很快说道：“十分合理的推测，但最新消息。王庭军包围了笞心魔王庭的符石研究所。”
“另外，那位妮芙小姐带着穿刺公，以及屋大维阁下进入了研究所，并且直接将试图阻拦的笞心魔王庭麾下家族的大魔族就地擒拿控制。”
“唔……似乎并不打算撕破脸，只是想要阻止符石的状态解除，目的可能是为了阻止神器的启动。”
“另外，有人看到了那位苍牙家族的末裔，以及一位神秘的白袍血魔跟着石像鬼之主进入了王庭军驻地……”
不等猫头鹰老者继续讲述，三道传奇级别的魔力气息顿时升腾在了王庭军驻地的方向。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
猫头鹰老者沉默半晌，随后笑了起来：“看来答案已经很清楚了。”
“今晚石像鬼王庭的目标，并非只有笞心魔王庭。”
“或许，明天一早，我们就能看到王庭军的统领换人了。”
“不过……那道陌生的传奇级别的气息，才是我们更需要在意的地方。”
……
王庭军驻地。
在石像鬼之主的命令下，没有任何一个王庭军的士卒和军官去阻止此刻正发生在天空之上的战斗。
夹杂着猩红血气与清白月辉的身影，此刻笼罩在刺眼的太阳金光之中，手中双剑肉眼可见的经过了复数复杂的符文铭刻，绽放着骇人的威能。
而在这道身影的对面，那身形狼狈不堪的，放眼魔族之中亦算得上罕见的影魔正左支右绌地操控暗影同眼前的敌人交战。
地面之上，凯撒看向罗兰：“罗兰阁下，您似乎很放心这场战斗。”
“再怎么说，切利尼娜小姐也只是通过符石增幅短暂抵达的传奇阶位，就算有您为其赋予的符文魔法的强化，但……这也并非必胜的局面吧？”
“威尔迈这个混蛋的品行虽然低下，但他能坐稳王庭军统领的位置，让各大王庭不想用强硬手段将其清除，就已经很证明他的实力了。”
罗兰笑了起来：“这不是有你还有我兜底吗？”
“而且……可不要小看了妮娜身上的后手啊。为了确保安全，我可是没少下狠料的。”
话音刚落，天上的威尔迈一时不慎，被切利尼娜刺中了一剑。
威尔迈一开始并未在意，身为影魔，半元素生命的他可以无视大部分的物理攻击手段。
但很快，他那乌漆嘛黑的脸色就变得更加难看了起来。
他看到切利尼娜像是计划得逞一般，直接松开了那柄刺入他体内的长剑。
下一刻，威尔迈原本稳固的身形开始碰撞，开始发生无可避免的碰撞与紧缩，就像是一团失控的魔力一般不可控。
一股绿色的光芒短暂的闪烁起来，下一刻，威尔迈失控的身体就开始从天上急速坠落。
切利尼娜没有一丝一毫对于仇敌的心慈手软，本着趁他病要他命的原则，甩出无数道凌厉的斩击，威尔迈的身体还未来得及坠落到地面，就被切利尼娜的剑光斩做了几截。
但古怪的是，他的身体却并未如同正常状况一般重新聚合。
凯撒下意识地皱眉：“发生什么事了？”
“呵呵，影魔算是半元素体生命吧？那么换句话说，其形体能够稳固，依靠的是其血脉之中的术式。”
“那如果……这个术式失效了，会出现什么情况呢？”
“啊，还真是有意思的猜想。”
“不过妮娜的攻击还是差了口气，不知道她会不会在意最后一击被抢走。”
说话间，罗兰的手中手套样式的圣剑杜兰达尔发生了转变，圣剑的身形在此刻显形，看的身旁的凯撒眉头一跳。
这上边的气息……一部分有些像当年那个疯子精灵手里拿的黑剑，一部分又有些像昔年骑士王手中的圣剑杜兰达尔……
算了，罗兰给他的惊喜已经够多了，也不差这些了。
下一刻，在凯撒的注视之中，罗兰举起手中的圣剑，然后摇摇前指，下一刻，无数他完全无法理解的符文魔法出现在了剑身之侧，然后在他的目光之中，罗兰微微晃动手腕，同时口中轻吐。
“禁咒·天空坠落……”
威尔迈的身影消失了。
那团形态不定，彻底失去控制的阴影，在其撤离落地之前，就消失在了一团突兀出现的魔力波动之中。
就像其从未存在过一样。
若非相当于影魔心脏的灰色能量核掉落在地面上，那么这位恶名鼎鼎的大魔族，甚至连最后存在的痕迹都像是未曾存在过一般。
“战斗结束。尝试果然可行，不过需要目标不躲避才行呢。”
实验成功，天空坠落的便捷释放版本成功了。
借用符文标记，天空坠落的范围果然变得可控起来。
只是可惜，其无法瞬发，若非威尔迈已经被自己铭刻在切利尼娜剑上的世界树之力，以及咒术反制弄得失去了对身体的控制，无法躲闪，否则这种需要一定启动时间且范围固定无法临时更改的术式，还是很容易躲开的。
切利尼娜落在了地上，甚至没有去捡那同样落在地上，陪伴了自己多年的长剑。
看着家族覆灭的直接仇人化作了虚无，至于一颗暗淡的能量核心时，切利尼娜并未感觉到任何的畅快之情。
只有平淡的空虚。
结束了……
自己曾经连想都不敢想的复仇，居然以这种方式完成。
完成的甚至有些过于顺利。
但……终究是了却了一桩心事。
“爸爸……妈妈……我还是做到了……”
切利尼娜呢喃着，走到了威尔迈留下的那颗能量核心之前，然后一脚踩下，将其踩成了齑粉。
