第387章 不败军神的遗泽

“罗兰。”
切利尼娜回身看向罗兰，在一声称呼后，嗫嚅着想说些什么，但每每话到嘴边，她却什么都说不出来。
仔细回想自己与对方的相遇，想起自己与他的第一次见面……那时的氛围可算不上好。
自己曾经想过，就这么彻底的抛弃过去，过好如今的新生活也挺好的。
曾经，在娜塔莉亚的开导和陪伴下，自己就曾有过类似的想法。
但随着一次突兀的出海，娜塔莉亚再也没有回来。
那时的她有些心灰意冷，放弃了彼时已经安稳下来的生活，选择了离开了瑞斯坎，继续自己的流浪。
直到那个晚上，她收到了托兰的传讯。
为了偿还人情，也为了赚取些生活费，她选择去到了彼时局势混乱的王都。
替托兰保护那个不小心卷入到权贵争斗之中的学生。
只是很快，快到她甚至反应过不来。那个学生就不需要自己的保护了。
他身边有更强的存在，那位在魔族之中威名显赫的精灵魔法使，在绝大多数的时候，都陪伴在他的身侧，负责他的安全。
他自己的实力，也让他能解决大多数的敌人。
自己似乎派不上多少用场。
那时的自己只感觉轻松，因为自己似乎可以轻松地完成任务，不用操心被保护者的行为。
但很快，她的想法就变了。
因为原初符石，自己开始接触，跟踪罗兰。
之后便是黑棘领还有回返瑞斯坎的事情了……以及那场危机四伏的远洋航行，还有自己一时冲动的行为。
明明细细回想起来只有几个月的时间，但自己不知不觉里已经开始离不开这个家伙。
即便他已经不需要自己去保护，甚至于有时候需要对方来保护自己。
但他却并未多说过什么。
于是，她流浪许久的心又开始了停下来的想法。
待在罗兰这位新晋大贵族的身边，作为保镖，作为护卫……就这么为人类战斗也不错。
身边都是很友善的人，都是些很友善的朋友，都未因为自己的魔族身份，而对自己产生什么敌意和排斥。
她几乎已经放弃了过往的仇恨……直到过往再度找上她。
她再度回到了她本想逃离的故乡，被过去找上。
但这次，她并非孤身一人。
甚至连传说中的魔王都站在了自己的身边。
本以为会困难无比的复仇，在石像鬼之主再度宣誓效忠魔王之后，也开始变得儿戏起来。
她发现，曾经以为强大到不可对抗的敌人，似乎也就那样。
甚至于，自己在杀死对方后，都没有产生太多的喜悦之情，更多的则是解脱。
这时她才意识到。她早已有了比仇恨更为重要的东西。
切利尼娜上前轻轻抱住了罗兰。
“谢谢……让我再多抱你一会儿吧，就一会儿。”
切利尼娜将头埋进了罗兰的胸口，紧紧地抱住了他。
一旁的凯撒咳了咳，然后挥手驱散了围观的王庭军们，然后自己也离开了此处，留给两人独处的时间。
“感觉如何？”
等到人走的差不多了，罗兰才柔声问道。
“……没什么感觉，但有种轻松的感觉。就像是放下了一桩心事一样。”切利尼娜轻声回答着。
“没了？”
“没了。”
果断的回答之后，切利尼娜松开怀抱，随后抬起了头。
白皙的脸上此刻有些红晕，那猩红的眸子之中，也带着些许的水雾。
微微踮脚，随后前倾身体，轻轻地吻在了罗兰的唇上。
“这是部分的谢礼。”
“剩下的……回去之后再说吧。”
……
“这就是那枚符石？”
德古拉打量着那枚完全被苍白釉质包裹起来的符石，扭头看向妮芙：“你不是说解除的差不多了吗？”
妮芙也有些尴尬：“情报里是这么说的，现在看来研究所是在谎报信息。”
“估计是怕毫无进展被问责吧，据我所知，王庭自打获取到这枚符石之后，就一直在进行解除的尝试。”
“只是没想到，进度居然完全是零……”
妮芙吐槽的时候，也是扭头看向已经被控制起来的研究所负责人。
此人也是一位笞心魔，或者说，整个研究所里基本上都是笞心魔的人，只有少数的其他附属种族的精锐成员在负责研究所的安保。
“你有什么想解释的吗，负责人先生？”
“哼，我不和叛徒对话。”负责人颇为硬气地梗着脖子开口。
而妮芙和德古拉也没有去理他。
妮芙是知道单靠解释是没用的。
毕竟自己现在确实是背叛者的所作所为，完全没得洗。
毕竟是自己带着德古拉还有屋大维以及一队精锐王庭军进入的研究所。
没有自己的权限，想要进入这里还是需要一番冲突的。
屋大维此刻也是说道：“目的达成，拿着符石离开吧，小队成员会负责看管研究所的。”
“嗯。走吧，妮芙小姐。”
在拿到了目标物之后，一行人也没有过多的停留，在留下人员看守研究所人员之后，三人便离开了研究所回到了盟约圣殿。
而当他们回来的时候，却发现盟约圣殿内此刻有些热闹。
且不提先一步回来的罗兰、切利尼娜以及凯撒一行，笞心魔王庭留守的两位大魔族也站在圣殿之中与血魔王庭的另一位血魔亲王以及两位石像鬼王庭的大魔族对峙。
而魔王则是在玻吕茜娅的陪同下，坐在居中的王座之上，饶有兴致的看着戏，顺带给有些状况外的玻吕茜娅解释场面上的情况。
伴随着屋大维以及德古拉的进入，场内的对峙彻底宣告了结束。
看着战力陷入绝对劣势的两位笞心魔王庭的大魔族脸色难看，一副想动手又不敢动手的模样。
“好了，人到齐了。剑拔弩张的氛围就省省吧，你们也很清楚吧，笞心魔王庭毫无胜算。”
“你们的盟友，歌利亚巨人还有炎魔两座王庭的人数都不多，为了备战更是将整个王庭都迁移到了南边的提尔领。”
“而现在的恩瓦，全是石像鬼王庭还有血魔王庭的人。”
“真有意思，明明知道心不齐，却不留点人手防范吗？还是说凯撒的为人就这么值得你们笞心魔王庭信任？”
魔王玩味的声音响了起来，而伴随着她的声音响起，场上的魔王派强者也是纷纷朝着两位笞心魔王庭的大魔族围了过去。
而罗兰还有切利尼娜，则是趁此机会来到了魔王身后。
“看上去行动挺顺利啊。”魔王扭头看向罗兰：“没遇到什么麻烦？”
“没有，轻轻松松。”罗兰微笑起来，然后认真地点评起来：“不过现在的你，才确实有了一些魔王的样子。”
“之前的你，无论是手甲形态还是义体的状态，都只像是个聒噪的老不死一样。”
“呵，我不跟你计较。”魔王呵呵一笑，随后转移起话题：“你打算什么时候回去？”
“就目前的状况来说，明天早上就能回去了。怎么，还想跟着我一块回去？”罗兰看向魔王有些古怪的说道：“现在的你……不适合和我一块回去了吧？”
“怎么就不适合了？你不会还没明白死神的用意吗？”魔王看着下方将笞心魔王庭的强者控制住的凯撒还有德古拉，通过依旧存在的灵魂连接，在罗兰的脑海中说道：“还不明白吗，我的定位？”
“在你彻底回忆起一切需要知道的事情之前，我都会在你身边。”
“既是帮助你回忆，也是防止你在错误的时间记起不该记起的记忆。”
“就和玻吕茜娅一样。只不过她负责的是你的生命安全，而我负责的则是更为关键的记忆。”
罗兰同样在脑海中无声地回应：“所以……你还是想跟着我一块离开？有想过刚刚对你宣誓效忠的臣子们的感受吗？”
魔王沉默起来：“不要把这些大魔族当成必须要待在家长身边，看不到家长存在就急的开始哭的小孩子。”
“而且……说是重新效忠，但所有人都很清楚，我不可能真的再次成为曾经的那个魔王。”
“更多的，只能担当一个精神领袖和图腾。只要我还活着的消息被坐实，那么之后我在不在都无足轻重。”
罗兰微笑着摇了摇头，但却没有继续反驳。
因为德古拉和妮芙已经将取来的那枚符石交到了他的手上。
“居然直接给我，不交给魔王？”罗兰打趣起来。
不等开始流冷汗的德古拉开口解释，魔王就白了罗兰一眼：“拿着吧你，别得了便宜还卖乖。”
“根据排除法，这枚就是那位不败军神曾经持有的符石了。”
“有了它……你就真的不用担心自己的实力不够了。”
“这么厉害？”罗兰带着些许的怀疑和好奇，低头看向了手中被苍白釉质死死包裹起来的原初符石。
伴随着罗兰投来目光，原本包裹的死死的，看不出丝毫解除痕迹的符石，开始主动剥离其上包裹的白色釉质。
几乎就在一瞬间，刺眼的蓝光就弥漫了整间盟约圣殿，就连那黄金号角都因为感受到了弥漫出来的符石力量，开始出现了微微的颤动。
当在场的众人从蓝光中恢复视线时，一枚完整的，解除了沉寂状态的原初符石已经静静地待在了罗兰的掌心之中跃动，像是迫不及待地要迎接自己的新主人。
