第388章 时隔三百年的联合行动。

【】
【TIWAZ（帝瓦兹）】
伴随着符文亮起，符文字符与其含义与读音，便传入了罗兰的脑海之中。
一切就和此前帮助切利尼娜解除太阳符石时的经历如出一辙。
要说区别。
也就是太阳符石散发的是金光，而此时罗兰手中的符石散发出来的，则是湛蓝色的，宛如宝石一般的辉光。
【叮，恭喜宿主获得原初符石【永恒】】
【被动：持有符石时，提升宿主的力量、速度、精神力、魔力强度，同时幸运程度上升。】
【主动：极大幅度提升宿主的力量、速度、精神力、魔力强度、身体强度，释放的攻击威力大幅上升，豁免百分之八十收到的伤害。】
【开启主动效果后，魔力消耗减少，魔力恢复速度提升，伤势自愈速度提升。】
【注：每次使用后主动效果后，符石都将进入冷却状态，冷却时间取决于使用时间长短，通常为使用时间的十倍。】
罗兰：“……”
还真是少见的符石。
没看到其他符石那种花里胡哨的机制，映入眼帘的只有满满的数值。
而且这种数值拉满的提升居然完全没有副作用。
罗兰扭头看向魔王，而对方也正笑着看着罗兰。
“知道当初魔王军找出那位军神的弱点付出了多少代价？又费了多大功夫才将其杀死吗？”
“那可是个天文数字，如果没有他的阻拦，那场战争根本不会持续这么久。”
“可以说，这家伙以一己之力改变了彼时的战争走向。”
魔王缓缓说起过往，随后摊手道：“不过，这终究是外物。当年的不败军神其实也是有资格踏足神境，成为所谓半神的存在。”
“他的天赋和实力都足以达到这一点。”
“但因为符石带来的力量，他并未选择更进一步。”
“这也是他最后失败的原因。”
“罗兰，你还有很长的路要走。”
“要记住，这只是你在面对无法解决的敌人时才要动用的护身符，不要把它真的当成你实力的一部分。”
罗兰点头，将符石收起，随后问道：“我明白了。所以接下去你打算怎么办？”
“直接命令笞心魔王庭停止行动，还是开启一场内战？”
罗兰很清楚，魔王现在还未完成势力的统合。
至少……罗兰的任务条还没满呢。
沉默行军的二阶段里，有一条就是协助认为可靠的魔族盟友，完成对魔族势力的统合。
这个任务此刻的进度条是百分之十。
看来魔王对于魔族势力的统合并不乐观。
魔王笑了起来：“暂缓你的回归计划吧，在恩瓦多留两天，两天后再回去。”
“而且，你不是很在意迷雾灾害的情况吗？听凯撒的说法，迷雾近来每天都会出现，无非是时间长短。”
“大多数迷雾现象都在出现后自行消散。”
“这些并不会产生什么影响。”
“需要注意的是那些出现后开始扩散的迷雾。”
“不嫌弃的话，最近就和迷雾处置小队一块出次任务吧。”
“有些事情，你比我更清楚要怎么去解决。”
……
赫瑞亚城内。
此时城内的古堡里，迎来了一位身份特殊的客人。
血魔大君，丹索。
这位各种方面都应该是站在人类对立面的王庭之主，此刻却坐在古堡的会客厅内，与帝国、学会，乃至于教廷的人类强者进行着交流。
“情况呢就是这么情况，事情呢就是这么个事情。”
“经过初期排查，我的人在雅兰城底下发现了一大片地下建筑群。”
“不过因为用的是特殊的侦测手段，所以只是探测到了地下有建筑存在，但并不清楚具体的情况。”
“但从雅兰城内的各种历史记录来看，这些地下建筑不太可能是普拉提亚王国的人自己造的，反倒是很像赦免会的那些疯子搞出来的秘密基地。”
“没记错的话，伊斯法尔之前不是才出过问题吗？一个邪教徒的地下基地内发生的失控仪式。”
“最近笞心魔王庭开始收缩兵力，看样子是打算战略放弃普拉提亚王国了。”
“或许是看到帝国的介入，以及罗兰阁下那威严的全境通告的原因，让笞心魔王庭放弃了原本鸠占鹊巢的计划。”
“所以，普拉提亚的前线暂时由我还有老巫妖负责。”
“对于合作对付赦免会的杂种我们都没有什么意见，所以不用担心有什么行动上的问题。”
“为了确保行动顺利，且不透露风声，我并未对雅兰城的守军做太多的调动，只是将原本的部分人类守军换成了精锐的王庭军。”
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“我想你们也不想让战斗波及到城中的人类平民，所以具体的行动方案，由你们决断就是，我和老巫妖会尽力配合。”
说完，血魔大君向后一趟，一副十分松弛的模样，还拿起手边的热红茶抿了一口，随后作出了评价。
“啧……一点血都没掺啊，就算不用人血，来点鸡血鸭血猪血什么的也好啊，多少带点味道啊。”
“什么都没加不如给我上杯白水，这东西喝起来还有股淡淡的涩味。”
凯法斯、克拉克、厄瑞波斯：“……”
这血魔大君……怎么有些自来熟呢？真不拿自己当外人啊。
多少见外点吧，就不怕我们在饮品里下点料？
针对魔族的毒药人类还是研究了不少的。
就在场面陷入短暂而尴尬的沉默的时候，血魔大君口袋里的传讯装置又响了起来。
血魔大君拿出传讯器，看了眼眼前的三位人类强者后，还是选择当面接通了传讯。
“喂，凯撒，又出什么事情了？”
“什么！？你说的是真的！？”
丹索整个魔一下子从座位上弹射一般地站了起来，像是听到了什么不可置信一般的消息。
“你没骗我吧？不不不……我不是这个意思，我是说……啊，陛下，没事没事，您有什么吩咐吗？”
看着起身后突然背身，且刻意捂住话筒还用血脉法术形成一道屏障的丹索，凯法斯三人的表情也微妙了起来。
丹索前后的态度变化还是太过明显了。
一开始不闪不避的选择接通传讯，看的出来是想表明自身对人类方的信任。
但在接到石像鬼之主的传讯之后，整个人都变得激动、失态了起来，且几乎是在瞬间完成了声音阻隔的结界。
只能从他的动作分析出通话的对象。
这副恭恭敬敬，点头哈腰的模样……难不成是魔王？
一想到魔王，三人就想起了罗兰。
但从丹索的表现来看，即便到了如此地步，魔王在魔族之中的声望却仍未散去。
至少血魔王庭和石像鬼王庭依旧保持着对魔王的忠诚。
这……到底是算好消息还是坏消息？
一想到如今准确来算仍旧生死不明的罗兰，三人的心情就沉了下来。
但这时，三人看到丹索散去了隔音结界，然后拿着传讯器朝着凯法斯走了过来。
“凯法斯阁下，罗兰阁下想和你说些话。”
“？”
凯法斯一脸懵逼地接过了传讯器，然后学着丹索的样子将传讯器放在了耳旁。
“喂？”
【啊，凯法斯先生，没想到这次你也跟着军团来普拉提亚了，还真是意外，总局的事务不要紧吗？】
“……还不是因为你小子突然失踪？你真的没事？”
【没事没事，不如说事态发展的一切顺利。也请诸位身处前线的强者保持克制，不要同血魔王庭还有巫妖王庭的人起冲突。】
【魔王这家伙会协调好魔族的状况的，我也弄清楚了魔族发动战争的原因。】
【为了防止战争以后又复发的可能，我得多在恩瓦停留一阵子，最多不会超过一周的时间。】
【另外，还麻烦你向卡莉娅转达一下我的情况。我倒是不担心伊露维娅的心态，但我真的很担心卡莉娅的心态。】
【我让丹索在仪器里留下了一句话，就劳烦您带给莉娅了。】
【之后我会用这个东西和她还有伊露维娅联系的。】
凯法斯叹了口气：“你小子知道后果还乱来？知道因为你失踪的缘故，这些天帽匠和监察局忙成什么样子了吗？”
“……算了，这事我帮你办了，但你小子最好赶紧回来，或者离开恩瓦那个鬼地方，找个能用传讯魔法的地方。”
【没问题没问题，对了，混沌兄弟会的事……】
“这就不用你担心了，只要那几个货没跑，那就别想走了。丹索阁下正在和我们商量合作行动的事情。”
【这样啊，那就好……不过凯法斯先生，一定小心那些司教死前的异样。他们身上都有邪神的赐福，死后那些赐福会失控。】
【长得越没人样的，越危险。】
一旁当听众的克拉克这时也是笑了起来：“请放心罗兰阁下，教廷对此有完善的处置手段。不必过于担心。”
“也请您保重身体，注意安全。不要再将自己至于危险的境地了。”
【多谢关心，枢机阁下。我会注意的。那么就先聊到这里了。】
【尽管相信丹索阁下吧，至少目前不用担心他耍什么小心思。】
【就算他远没有看上去的那么坦诚和缺乏城府。】
【但只要目的一致，利益一致，合作就是可行的，不是吗？】
