第390章 只要微笑就好了

整支荆棘小队的行进罕见的没有发出任何的声音。
所有人都战战兢兢，只敢低头赶路，不敢发出任何多余的声音。
即便那位大人并未追究他们此前冒犯的言语和评价，但那让人不寒而栗的微笑，以及那让人感觉下意识感到恐惧的威严气场，还是让这些一直冲刺在最危险前线的魔族战士不敢发出任何的声音。
即便是队长科隆还有副队长莱尼茨，也是如此。
而此时走在队伍中间的切利尼娜凑到罗兰耳畔，轻轻问道：“罗兰，他们看上去好像很怕你的样子……明明你表现出来的态度那么友好。”
“哈哈，真的很友好吗？”罗兰轻笑起来，扭头看向切利尼娜：“这还是我从萨拉赫陛下那里学来的小技巧。是他托前来伊斯法尔赴任的官员送来的所谓秘诀。”
“比如，适时地保持微笑，以及，永远不要让人看出来你的真实想法。”
“未知才是最让人恐惧的。”
“现在看来，这些技巧很有效不是吗？”
切利尼娜有些意外地开口：“我以为你会用更温和的方法融入团队。让他们听从你的命令。”
“为什么？”罗兰有些意外地看向切利尼娜：“在你看来我居然是会选择用这种方法的人吗？”
“唔……难道不是吗？”切利尼娜撇过头，不敢去看罗兰的表情。
在她的视角里，罗兰毫无疑问是个真正的温柔的人……这样的人用现在这种方式，才让她感到意外。
罗兰从切利尼娜的反应里，也是猜了个大概出来：“啊~~~原来在你眼里我是这样的人啊。”
“但这是对待朋友和亲人的态度，不是对待下属的。”
“更别说……”
“有些时候，尤其是在别人对你有意见的时候，示弱示好，是件十分愚蠢的事情。”
一边说着，罗兰一边开始扫视四周。
他并未和之前一样压低和隐藏这句话的音量。
当“有意见”这三个字传入周围的魔族战士耳中时，切利尼娜清晰可见地看到了这些魔族不由自主的颤抖。
不过她此时却没有太过在意他们的反应。
她更想知道罗兰刚刚那句话的答案。
朋友和亲人……
自己是哪种呢？
一想到这个问题，她心里就开始刺挠起来，无心思考其他的问题。
反倒是另一边的玻吕茜娅恍然大悟的哦了一声，像是学到了什么东西一样，一脸跃跃欲试想尝试一下的激动表情。
一行人就在这种微妙的气氛中不急不缓的开始赶路。
很快，他们就见到了开始蔓延的迷雾。
从警报响起到一行人赶到现场，已经过了足足半小时。
迷雾已经并不满足以待在原地，开始向着四周扩散。
队长科隆见此也是松了口气，但却没有急着行动，而是回头看向罗兰，恭恭敬敬地低头问道：“大人，虽然迷雾开始扩散了，但现在仍旧处于可控状态……我们能开始行动了吗？”
“如果不抓紧的话，到时候迷雾进一步扩散的话，就不是我们带来的这种小型稳定仪能解决的了。”
罗兰带着微笑看向科隆：“不急，我的朋友。”
“先和我说说……迷雾各个阶段的状态，会产生什么现象，以及你们会用什么方法去解决他。”
“最后，当你说的进一步扩散的现象发生后，你们通常要如何解决扩散的迷雾。”
“回答我，说完之后再开始行动。”
“否则……”
罗兰说到这，然后默默地开启了刚到手的永恒符石，接着开始用精神力施压周遭除了玻吕茜娅还有切利尼娜之外的所有人。
轰！！！！！
骇人的精神力波动在罗兰天赋术式的运作下，第一次完美地展现了其真正的功能。
现实的规则开始在罗兰的精神力干涉下开始扭曲，魔力不再有序的运转，魔法构成的原理也不再适用，就连重力也不再能将生灵束缚在大地之上。
所幸……这种混乱无序的状态只持续了一秒不到。
察觉到自身状态不对劲的罗兰几乎在瞬间取消了开启的永恒符石，同时取消了自己的精神力压制。
但这短暂的，一秒不到的威慑，已经足以让在场的所有魔族战士不敢发表任何的意见了。
甚至连回答问题都忘却了。
他们完全无法理解刚刚那短暂的时间里发生的事情。
虽然时间短到甚至不足以眨一次眼，但他们能认知到，世界的规则在刚刚的一瞬被改变了。
而罗兰身旁的切利尼娜则更关心罗兰的状态。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
原本还在想东想西的她，突然间感觉到罗兰的气息还有气场开始变得冷淡而陌生，虽然很快恢复，但刚刚感受到的那股气场还是让她有些背后发凉。
但……
她还是没有急于发问，而是静静地听着才缓过神来的科隆讲述迷雾相关的知识。
在科隆的讲述之中，迷雾的发展阶段，在魔族的记录之中总共有四个阶段。
第一个阶段是最简单的，即迷雾刚刚出现，待在原地的状态。
这个阶段只要能及时赶到现场插入稳定仪，就能祛除迷雾。
第二个阶段则是罗兰已经见过一次的类型，即迷雾之中开始生成不明实体，但是迷雾本身并未开始扩散。
这个阶段解决起来也是相当容易的，甚至不需要消灭那些生成的实体，只要防止实体破坏稳定仪，一样能祛除。
第三个阶段则是罗兰此刻面对的状态，实体暂时消失，而迷雾开始以缓慢的速度开始朝外扩散。
若是不加以制止，迷雾会不断的扩散，当扩散到一定范围后，迷雾之中会生成极具威胁的，甚至需要超凡阶位的战力才能清除的诡异实体。
而且三阶段的迷雾会严重影响迷雾范围内的魔力环境，在迷雾被消除之前都无法恢复正常。
同样的，如果在三阶段迷雾生成实体前插入稳定仪，那么三阶段前期的迷雾，就和二阶段的迷雾一样会被顺利祛除。
但如果开始生成实体……
那想要消除三阶段的迷雾，则需要消灭迷雾范围内的所有诡异实体，将其完全清除之后，动用需要出动巨型机械搬运的大型稳定仪三台，才能驱散迷雾。
至于四阶段，那就是他们这些年轻魔族没有见过的场面了。
据说只在三百年前魔王陛下陨落后出现过。
也正是因为那次巨变，才造成了恩瓦如今的魔力大环境。
虽然情况是在三十年前急剧恶化的，但是三百年前的大灾后，想使用传讯魔法就十分困难了。
只是三十年前彻底无法使用了而已。
但据留存的记载，当迷雾灾害生成到最终阶段时，就无法依靠人力祛除了。
三百年前的那次大灾，是由食腐者的宗长，以及一位神秘的旅者携手才勉强迷雾灾害封印、流放到了未知的，世界之外的边界之中。
但食腐者的宗长也必须在那片边界之中进行永无止境的奋战，以阻止灾害的卷土重来。
听完科隆的介绍，罗兰点了点头，示意其自由行动。
只是目前，他暂时无心去思考迷雾的问题。
他只是将这些知识记下，打算待会再做思考。
一切只因为刚刚短暂的动用那枚永恒符石所造成的后果。
它确实如同系统所说的，不会对身体造成任何形式的负担，也无需支付危害生命安全，损害健康的方式来获取力量。
甚至只要你愿意，它甚至永久开启，而非如同太阳符石一般，只能获得一时的增幅，还需要额外支付启动的魔力。
但系统没说的是，这枚符石会对人的精神、思维以及性格造成影响。
没错，只要愿意，完全可以一直开启这枚符石，获取那难以言喻的增幅状态。
但使用者的情感、思维以及精神力都会被当做消耗品。
在那一秒不到的使用时间之中，罗兰的情感就开始变得淡漠起来，思维方式也开始变得极度理性，下意识地将一切都标上了价值，置于天平之上去衡量。
他变得不像是一个人，而更像是一个置身事外的旁观者。
一个高高在上，注视着世事变迁的观众。
一切于当时的罗兰而言，都开始变得毫无意义。
就好像所有的东西最终都会随着时间流逝，迎向终焉，迎来结局。
人也好，物也好，诸神也罢，世界亦然……所有的一切都会走向结局。
只有他，只有这枚符石的持有者，会享受“永恒”。
于是，一切都无意义。
一切都陷入虚无。
显然这是种危险的状态。
至少罗兰，还有曾经的那位不败军神都是这么认为的。
短暂的使用，及时的取消，让罗兰能够意识到自己情感和思维的变化，然后及时中断使用。
但如果……他真的一直开启这个状态呢？
那在取消状态后呢？
是会继续持续这个状态，还是恢复正常？
但在经受了长时间的思想转变后，还能恢复正常吗？
在真正陷入那种状态之后……人，真的还能被称作人活着吗？
又或者，在觉得一切都毫无意义之后，在灵魂与精神在永恒的虚无之中消磨殆尽之后，徒留于世的肉身，还能算是活着吗？
“难怪……”
“难怪那位军神会控制使用的时间。”
“虽然未曾谋面，但想来那位一定是个意志坚定，且坚信着心中理想的强者吧。”
“否则……”
罗兰低头看向掌心之中闪烁着湛蓝光辉的符石。
如果真的是个意志不坚的人，恐怕只需要一两次的使用，就会被其“吞噬”吧。
而当罗兰的目光朝着符石之上看去时，才发现那湛蓝的光辉之中，蕴含着一个黑色的小小漩涡。
只是那湛蓝的光辉太盛，掩盖了其存在。
正如同其带来的强大力量背后，蕴含着的，未曾言明的代价与危险。
