第396章 血魔大君有种不妙的预感

休息室内，魔王走到一张圆桌前，然后从储物戒指里取出那边破旧不堪的旗帜。
但这并非这数千年来的风霜造就的磨损。
而是在其被覆盖于那座小小的坟茔上时，便已经是这副模样了。
数千年的岁月并未对其带来更多的改变。
它依旧是如它曾经的主人将其取出，覆盖于坟茔上时的模样。
这面不知从何等久远的岁月之中走来的旗帜，如今经由魔王的手交到了新主人的手中。
“这就是你卖了这么多关子要交给我的东西？”
罗兰从桌子上用双手托起旗帜，面色有些古怪。
虽然看上去确实是很有年头的物件，其上也有微弱的魔力反应，但是罗兰想不出这东西的作用在哪。
而魔王也像是看出了罗兰的想法，抢在罗兰说话之前回答了罗兰的困惑：“别问我，我也不知道这东西真正的作用是什么。”
“虽然是别人留给我的东西，但我从来不是它的主人，也不知道它有什么作用。”
“唯一能知道的……这是这面旗帜在几千年的时间里都没有继续发生变化。”
“在它被交到年幼的我手里时，它就是这副样子了。”
“直到现在依然如此。”
罗兰轻叹口气：“好吧好吧，我之后自己琢磨就是了。”
一边无奈摇头，一边收起旗帜，忙完之后罗兰问道：“你不会只是为了把这个东西交给我吧？”
“以你的性格，只是想要转交东西用不着这么弯弯绕绕的吧？”
“是为了迷雾的事情？放心吧，我已经和凯撒他们聊过了，只要他们提供材料和人手，我可以帮忙布置一个影响全恩瓦范围的巨型空间稳定锚。”
“那种迷雾本质上只是空间失衡造成的灾害吧？这么做就可以阻止灾难发生了吧？”
魔王叹了口气：“你猜的没错……我确实还有些事想说。”
“也确实和迷雾有关。”
“你的推测没错，迷雾出现的原因确实是空间类型的灾害。但你有没有想过，如果只是用空间稳定锚这个术式就能解决的问题，我为什么不自己解决这个问题？”
“我完全可以和你想的一样，制造一个巨大的空间稳定锚术式来稳定恩瓦的空间。”
“无非是投入大一些，但对于当年的魔族而言并算不得什么。”
“但罗兰，你的方法能起到预防和延缓的作用，但无法根治。”
“就像我死后，术式随之失效，灾难也随之重来……”
“这并非单纯的空间不稳定或者出现了漏洞，让这些迷雾有了可乘之机……这是更为严重的灾祸。”
“恩瓦的现象，本质上是世界的边界被侵蚀了。”
“虽然可以被归类为空间结构方面的问题，但却不是你想的那种空间问题。”
魔王说着，看向皱起眉头的罗兰：“你也别这么沮丧和严肃，我只是说你的办法没有根治，没说没有作用，只是不想让你报的期望太高了而已。”
“如果你的术式起效顺利的话，至少五十年时间是不用担心迷雾的影响了。”
“但这是理想状态，邪神入侵的事你也清楚，四位天外邪神的视线都看向了这个世界。”
“海面之上是那位永寂低语者的力量影响，伊斯法尔附近也出现了黑之主的意志。”
“恩瓦的迷雾，则是那位湮灭之喉的手笔，至于那位灰烬之主……”
魔王言语停顿了一番，然后看向罗兰：“那位的力量还未出现，又或者出现了，但被什么大势力隐藏，或者阻止了。”
“还记得我告诉你的教廷城发生的状况吧？”
“虽然没有证据，但我的直觉告诉我那边很可能发生了状况。”
“我要告诉你的是，由于卡莉娅以及精灵还有巨龙的原因，永寂低语者反倒是最不用担心的目标。”
“当海面之上的异变影响到阿瓦隆还有龙岛的时候，这两方势力合力，哪怕只是为了自保，也足以拖延相当漫长的时间，甚至直接解决。”
“以及……卡莉娅。”魔王看向罗兰，露出了从未出现过的认真表情：“你知晓她的特殊性，当初你和我一块将那块蕴含着永寂低语者的神力的水晶，让卡莉娅进行了融合。”
“而只要世界的边界尚未完全崩毁，那些邪神就无法将完整的力量完全降临此世。”
“祂们能降临的力量是有限的，祂已经用掉很大的一部分了。”
“剩下的就看……卡莉娅能不能完美的掌控这股力量了，不过目前来看，她还是能很好地控制自己的力量的。”
说着，魔王发现罗兰的表情有些微妙，焦急中带着些许的不安和恐惧。
见此，魔王身体前倾，微笑着伸出手指，戳了戳明显心不在焉的罗兰的侧脸：“怎么？我就是这么提一句你就担心上了？”
“……”罗兰看了眼魔王，无奈地苦笑起来。
可不是怕嘛。
万一卡莉娅失控约等于多一个boss要打啊。
虽然知道卡莉娅失控的可能性不大，但联想到系统的那些奖励，他又不得不担心。
别的不说，他的背包里还有一个叫灭世魔女之泪的东西呢。
这个被分类到特殊道具栏的东西，自打从黑棘领获取后，到现在还没看到实际运用的方向。
而在来了恩瓦之后，完成了沉默行军二阶段的几个目标任务后，又开始出现灭世魔女XX这种命名格式的道具，很难让他不担心。
原本他以为那个弃恶从善的支线任务做完之后，卡莉娅就没有黑化的可能性了。
但他万万没想到，虽然不会黑化了，但似乎并不影响她失控。
“好啦好啦，只是个可能性而已。别这么在意了，目前来看只要卡莉娅别被赦免会那群疯子抓去做些什么奇怪的仪式，基本上就不会失控了。”
“目前，你还是专注于中止战争比较好。”
“魔族的事情，我来搞定，你去操心迷雾的事情吧。”
魔王重新站直身体，随后摆了摆手：“好了，我要说的就是那么多了……目前来看确实有些多余。”
“明明你我之间的意识链接并未消失，完全可以直接在意识之中交谈、交流，没必要单独找个安静的房间交流。”
“哪怕是转交东西，也没必要如此……但就是不知道为什么想要这么做呢。”
“好啦，你也该回去了。时间刚好，休息也好，逛街也好，去和你的那些手下们继续处置迷雾灾害也好。”
“接下来就是属于你的时间了。”
“等凯撒还有屋大维准备好材料，我会告诉你的。”
……
雅兰城中，丹索站在城主府第三层的露台上，看向底下的城邦，看向其中尚且不知真相的人类居民，默默叹了口气：“阿卡多，事情准备的怎么样了？”
身后，身着一身红色大衣，带着一顶红色高礼帽，眼眶前架着一副小圆墨镜的高大男子微笑起来：“王主，目前已经基本探查清楚了。”
“雅兰城的地底下，确实存在一个巨大的地下空间。”
“一支精锐小队已经通过发现的秘密入口进入调查过了，里边已经人去楼空了。”
“只能根据一些没来得及销毁的资料和布置，判断这些出这些确实属于赦免会那群疯子的基地。”
“呵呵，看来很长一段时间里，我们的脚下都藏着那群疯子呢。”
丹索叹了口气：“没找到线索？”
“从留下的那些痕迹的时间来判断，怕是在刺杀罗兰阁下失败后，那群人就跑了。”名为阿卡多的血魔亲王轻笑着开口：“线索自然是找不到。”
“但根据魔力气息以及血腥气的走向……他们应该没有走远。”
“只是离开了雅兰城。”
听完阿卡多的汇报，丹索也是说道：“人类方面也在加快搜索，你去吩咐底下那些人不要和人类起冲突，我们现在是盟友了。”
“对了，老巫妖还没到吗？”
阿卡多玩味地笑了起来：“没有。他说他得盯着汉尼拔那个家伙，毕竟魔王大人归来，恩瓦大后方失守，石像鬼、巫妖、血魔三大主力王庭倒戈，甚至半数的前线部队跳反和人类联合。”
“杜库索大人怕笞心魔王庭狗急跳墙，不顾一切的发动进攻。”
“以他的实力，以及巫妖王庭在前线的大魔族数量，倒确实做得到牵制。”
“只可惜德古拉阁下提前回返恩瓦，不然可以把他派过去支援一下杜库索阁下。”
丹索苦恼的揉了揉太阳穴：“一点支援没派？”
“倒是派了一位年轻的巫妖，不过年纪虽然轻，但是实力也是大魔族级别的，甚至不在我之下。”
阿卡多继续说道：“那位名叫罗斯的巫妖带着随行的人马，已经前去和人类方面的调查队会合了。”
“如果您没有什么想说的，那我也要出发了。”
“毕竟是三位司教，可不能掉以轻心啊。”
丹索点了点头，罕见的严肃认真起来：“小心些……我有种不好的预感，总感觉有什么事情要发生。”
“有不对的情况，立刻发送求援消息，我会立刻赶过来的。”
