第399章 区区黑泥，看我给他推回去

如此巨大的动静，即便是刻意想要无视都做不到。
几乎是在天空碎裂的瞬间，正因为女儿的学习进度开始步入正轨而感到高兴的西诺斯脸色瞬间难看了下来。
他一把将闺女抓在手中，然后夹在了咯吱窝下边，以完全无法理解的速度将女儿送到了芙拉姆的手上。
“精灵，代我照顾一下纳什。”
“那群疯子这次真的是玩大了。”
“罗兰阁下不在，现在也只有我有能力阻止一切了。”
此刻同样在赫瑞亚城的城墙上围观天空孔洞的芙拉姆也是问道：“照顾没问题。”
“不过……那到底是什么？”
西诺斯眉头紧皱：“那是世界的边界。”
“知道为什么龙族极少出现在大陆上吗？”
“就是因为基本所有的成年巨龙，都在修补已经漏洞百出的世界边界。”
“但……龙族对付的，是那些天然形成的边界缺损，绝大部分只需要及时堵上就好。”
“这还是我第一次见到人为诱发的边界碎裂现象。”
“而且更糟糕的是，那道气息沟通到了那些该死的天外邪神。”
“赶紧组织城里的民众朝雅兰城撤退吧。”
“赫瑞亚城必须要被放弃了。”
“我会尽可能拖延时间的，另外，联系罗兰阁下，这种状况也只有他能搞定了……”
西诺斯叹了口气，只是语气中始终有股“只要罗兰阁下发动进攻，一切都会好起来的”的微妙情绪。
芙拉姆看向已经打算出发的西诺斯：“你好像很信任罗兰？”
“如果是你都没法完全解决的问题，即便罗兰的能力特殊，他也不可能完成吧？这已经是另一个量级的灾害了。”
西诺斯笑了起来，抬头看了眼天空：“看上去距离真正的灾祸降临还有段时间。”
“我就简单和你说说吧。”
“曾经大陆之上，有一座庞大到难以想象的人类帝国。”
“彼时的人类强大、自信，仿佛无所不能。”
“他们甚至有着不弱于这个时代的先进符文科技。”
“而我，曾和缔造了这座庞大帝国的王者同行。”
“而今，纵使他已经不再是他。但我仍旧愿意相信他。”
“一如曾经。”
说完，西诺斯直接从城头之上跃起，直接跳入到了云层之中。
紧接着，那体型完全足以和整座赫瑞亚城比比大小的庞大六翼巨龙，便隐没在了云层之中。
而那庞大的龙吼之中，则用龙语传达着一则信息。
【放心吧宝贝女儿！你爹去去就来，看好了，等会儿你爹会很帅！】
纳什：“……”
这老东西都在说什么啊！？
幸好这里除了自己没人听得懂龙语。
芙拉姆低头看向情绪似乎有些微妙的纳什，也是看向了这个比自己没矮多少的小猫娘。
“你在担心你父亲？”
“……这种时候多少都会担心吧？”纳什吐槽起来，然后看向碎裂的天空。
从小在龙岛长大的她自然也清楚那是什么东西。
也清楚在她成长的岁月里，有多少强大的巨龙就那么无声无息的，失踪在了那片需要修复的空洞之中。
……
也就在西诺斯升空后不到一分钟，这头龙神殿的护卫长，半神境界的强大巨龙便飞抵了目的地。
与此同时，他也是发现了底下正在狼狈撤退的一行人。
“你们跑的太慢了！别抵抗，我来帮你们！”
“回到赫瑞亚城之后，立刻帮助城内的人员撤离到雅兰城！”
话音刚落，才觉得这头巨龙有些眼熟的克拉克枢机以及联合行动组的所有成员就被一阵根本无法抵抗的飓风从地上卷起，以难以想象的速度朝着赫瑞亚城飞了过去。
“轰！”
在送走了累赘之后，尚且和那座修道院保持着一定距离的西诺斯落到了地上。
无数的龙语字符在他湛蓝的龙躯旁生成，接着落在地上，形成了一个个的小型阵法。
眨眼间，无数相同的术式落成，天空之上的孔洞也小了一些。
如果罗兰在现场的话，他一定能一眼认出来西诺斯此刻使用的龙语字符，正是他在魔王发明的稳定仪上见过的未知符文。
没错，稳定仪的原理乃至空间稳定锚这个术式，就是魔王仿照龙族的手段，改进而来的手段。
她将龙语的字符替换为了人类和魔族都可以使用的符文字符，并做到了功能完全一致。
但这龙族用来修补世界边界的手段，在此刻起到的效果却不怎么样。
虽然孔洞小了一些，但也只是一些，在肉眼难以分辨的微小变化发生后，其就没有了动静。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
纵使孔洞周边的裂缝被抚平，但这并不能改变接下来要发生的事情。
西诺斯叹了口气。
原本也只是尝试……果然失败了啊。
看来，得罕见的动动真格的了啊。
宛如山岳般巨大的龙躯瞬间升空，也就在其升空，几乎遮蔽掉一块天空的时候，天空之上的孔洞之中，也开始朝下倾倒未知的黑色“液体”。
那是液体吗？
并不是。
那只是粘稠到极致的影子而已。
看不到尽头的影子砸落在地上，宛如水花一样溅起，然后如同洪水一般四散，朝外奔流。
而那些被阴影洪流吞没的事物，无论是林中的魔物，还是树木，都在瞬间被消化，继而转化成外貌相同的影子造物。
在洪流奔涌的下一刻，似乎是因为这些影子的影响，以孔洞为中心，方圆五百公里内的所有声音都在此刻消失了。
就像是为了对应这些力量的主人，那位永寂低语者的名讳一样。
万事万物，在此刻陷入了寂静。
显然，如果对于纳什这种龙语魔法新手来说，这是一个堪称无解的死局。
无法发出声音，也就意味着无法使用魔法。
但西诺斯并不在此列。
真神境之下，他毫无疑问就是这个世界上最为强大的几个生命体之一了。
“吼！！！！！！！！”
嘹亮且刺耳的高频龙吼声在瞬间打破了死寂的氛围。
即便是人类想象力的极限也无法想象到的庞大魔力在此刻被西诺斯完全调动了起来。
六翼的龙躯振动龙翼，恐怖到即便是九环传奇阶位进入其中，也会在瞬间被撕扯成碎片的恐怖风暴团瞬间生成。
无论是放在哪个时代，这场风暴都足以被称为灭国级别的灾害。
六翼的风暴巨龙在此刻火力全开，毫无顾忌地压榨着自己储存了万年的魔力储备，制造出一个又一个的恐怖云团与风暴。
罗兰当初在黑棘领见过的，西诺斯留在纳什身上的保命术式跟这个比起来，甚至连边角料的边角料都算不上。
但以往象征着纯粹毁灭的风暴，在此刻却化作风障，硬生生的将那些四散奔流的阴影洪流给阻挡了下来。
虽然天上的那宛如流淌的黑泥般的阴影，依旧在源源不断地向下奔流，即便是西诺斯自己也不觉得自己能阻挡住多少时间。
但争取到赫瑞亚城的人撤离应该是没问题的。
也就在此时，他注意到了一个古怪的魔力反应。
他看向反应的来源，龙族的超凡目光在瞬间便看清了对方的样貌。
一个光头。
在太阳光的反射下还有些亮。
还是一个女光头。
这可不多见。
而且还注意到了自己的目光，死死的瞪着自己。
而且对方脸上那一副死了妈一样的表情，西诺斯很快就确认了对方是这起事件的主导者。
也就在护卫长打算替人类方面清除一下垃圾的时候，对方却凭空消失在了原地。
西诺斯四下探查，并未发现那个女光头的去向，也就只好先安下心来，维持风暴壁垒的存续。
那些阴影可不只是单纯的冲击，还会生成各种古怪的实体。
海面之上的景象就是最好的证明。
而且……也不知道是不是错觉，似乎在那个女光头消失后，阴影洪流的冲击反倒变得猛烈了起来。
有几处风暴缠绕的点位都开始出现泄露的情况了。
这可不是个好信号……自己能坚持的时间或许比自己想的要短上不少。
不过，若是将完全阻挡的想法更改一下，改成延误其进程，或许能延长很多时间。
至少还有一百公里的缓冲区给自己，自己可以慢慢的一点点的放出来一些，让风暴内部的压力不那么强。
不过还是等里边的洪流积蓄的差不多了再说吧。
而且……问题的关键是天上的孔洞。
不堵上那个孔的话，一切都只是徒劳。
只是这时，他的身边又多了三个人，不对，应该说身上又多了三个人。
“精灵，你不在城里保护我女儿，跑出来做什么？”
“还有，你把卡莉娅带来做什么？她要是出了事，罗兰阁下可是会生气的！”
“等等！！纳什，你怎么也在这？！”
芙拉姆没有说话，只是看向执意过来的卡莉娅，用眼神示意其可以开始表演了。
卡莉娅点了点头，表情认真且郑重。
随后，她看向天空之上，然后闭上眼，伸出了手。
紧接着，天空之上朝下倾倒阴影的孔洞，居然开始回流了！！！
西诺斯看的龙都愣住了。
我靠，还可以这么操作？
虽然回流只是短暂的现象，很快阴影便又继续朝下倾倒，但在卡莉娅的帮助下，时不时地都能触发一两次回流。
总体上来看，卡莉娅实实在在的延缓了阴影倾倒的速度。
甚至……不止于此。
