第401章 冥界航空为您服务

“我也在您口中的特殊个体之中吧？”
当西诺斯听到卡莉娅的说法之后，他龙鳞都快竖起来了。
这是人说的话吗？
就算你真的是我也不敢把你放进去啊！
他早就就从纳什的说法里了解了卡莉娅的特殊性。
疑似那位永寂低语者亲手制造，或者亲手干涉形成的邪神半身的载体，甚至正儿八经的吸收过邪神的力量和神性。
换言之，卡莉娅基本上可以看做一个力量无限弱化后的永寂低语者本身。
没错，卡莉娅确实算是特殊个体，也确实可以完全无视，甚至反过来操控那些阴影之中的力量。
但问题是……她有些太过特殊了。
其能不能在那些力量的包裹中保持神智，维持理性，完全是件不可预估的事情。
甚至于在这方面西诺斯都不敢打包票能保证卡莉娅的安全。
毕竟有些人看似正常且不受影响，只是单纯的因为他们没有身处特殊的环境之中。
卡莉娅这种和永寂低语者粘连过深的存在一旦进入其中会发生什么变化，完全是不可预料的。
如果只是被反过来污染都还是小事了。
万一，万一卡莉娅真的被此刻正通过孔洞连接着这个世界一角的永寂低语者发现，继而强行神降到她身上……那就不是什么有趣的消息了。
更别说他还要考虑罗兰的态度了。
既然卡莉娅已经联系了罗兰阁下，以他的了解，那位只要行动不受限制，就已经在想办法回来的路上了。
两天的时间十分充足，完全没必要在此刻冒风险让卡莉娅进入其中。
“您确实被包括在内，卡莉娅小姐。但我不能就这么让你进去。”
“无论是为了您的安全，还是为了这个世界的安全，你都不能独自进入其中。”
“那个孔洞正连接着那位邪神的意志，以你的特殊性如果被其盯上，会引发难以想象的后果，您应该知道我在说些什么。”
“哪怕是猜，我也清楚以您的特殊性，从小到大应该也没少发生过能力失控的现象吧？”
卡莉娅被西诺斯的一番话说的哑口无言，想反驳些什么，想让自己能做些贡献，但仔细一想，似乎自己待着不动就是最大的贡献。
就和西诺斯说的一样……自己只是看了眼天上的孔洞耳边就开始出现诡异的低语，要不是罗兰留给自己的符石，以及西诺斯卷起的风暴遮蔽了视线，自己恐怕……
甚至她都无法分别自己此刻的想法是出自自己的意志，还是那股低语声在作祟。
一切真的是自己想要帮忙吗？
还是在蛊惑自己，让自己进入到那个仪式现场，然后好借此机会占据自己的身体……
卡莉娅瞬间低沉了下来：“我明白了……您是对的西诺斯先生。”
“我……我确实受到了影响。”
“我会帮你想办法尽可能地延缓倾倒的速度的。”
“我会尽可能不去看天上的那个孔洞。”
说完，卡莉娅看向芙拉姆：“老师，看好我……如果我真的有了什么奇怪的举动，请马上阻止我。”
西诺斯听完卡莉娅的话后沉默了半晌，随后叹了口气：“罢了罢了。”
“本来想着轻松些，等到罗兰阁下回来再处置情况的。”
“但现在看来，似乎没有让我闲下来的理由了。”
“精灵，带着卡莉娅小姐和纳什回去。剩下的就交给我吧。”
“不动点真格的，今天算是没法平事了。”
“不过记住，撤离的速度一定要快，没了卡莉娅小姐帮忙，我最多只能撑一天半的时间。”
“另外，蒙住她的眼睛吧，别让她有任何能看到那个孔洞的方式。”
“而且离这个孔洞越远越好。”
“你们不是有巫妖盟友吗？让那个巫妖给卡莉娅施加一个五感封禁的法术。”
“屏蔽她的视觉最好，如果继续严重下去，就屏蔽听觉。”
“永寂低语者的低语两个字，可不是只是为了凑格式加上去的。”
“绝对寂静之中的蕴含的心里低语，才是祂真正危险的地方。”
“不然你们以为，赦免会怎么纠结的这么多疯子？”
“其他三个邪神的教团和信徒，至少能获得些实质的好处。”
“但祂的信徒只能获得扭曲的形体和错乱的精神，以及狂乱的思想。”
“另外，这次不是商量了。我只是象征性的通知你一下。”
西诺斯说完，那颗庞大的龙首咧嘴笑了起来，看上去十分的凶悍。
紧接着，一阵温和的云团被飓风卷起，将包括芙拉姆在内的三人包裹起来，随后急速飞向后方。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
见三人飞远，西诺斯也是笑了起来，继而朝着更高的天空之上飞去。
“宝贝女儿，都说了你爹待会会很帅的。”
“看好了，巨龙一族的独有的秘术……幸好平日里在龙神殿里工作还算认真，获得了不少龙神大人的赏赐，不然这招还真不敢随便用啊。”
西诺斯低咕起来，随后三对优雅、精美，有着奇特云纹的巨大龙翼瞬间张开，他本身也停滞在高天之中，云层之上。
“龙魂燃烧！”
“轰！！！”
猛烈且狂乱的灵魂之火自西诺斯这条风暴巨龙的身上升腾而起。
被燃烧到极致的灵魂之火，让西诺斯得到了极大幅度的强化，短时间内接触到了真神的实力境界。
若非他的职位特殊，是龙神殿的护卫长，平日里没少接受来自龙神的赐福，灵魂浓度远不是寻常的成年巨龙可以比拟。
这招直接燃烧灵魂的招数，他可不敢随便用。
哪怕是这招的弱化版，被人类教廷学去的版本，也足以让一位传奇阶位的强者，在短短的几分钟内将自身的灵魂完全燃烧。
就算没有完全燃烧，受损严重的灵魂也不足以让使用者继续存活下去，甚至连回归死神冥界的可能性都完全丧失。
但西诺斯不一样，他的灵魂强度十分强大，甚至有着龙神赐予的额外龙魂。
也因此他才敢在这个时候用出这种烧命的招数来延缓局势的恶化。
“吼吼吼吼吼吼！！！！！！！”
剧烈的龙吼声伴随着魔力形成的实质风浪，整个大陆都听闻到了这声巨大的龙吼。
紧接着，一场笼罩整个威士洛领，影响范围甚至抵达了伊斯法尔，甚至连帝国王都都受到影响的巨大雷暴云团成型。
几乎半个大陆的范围，都开始下起了暴雨。
而在施术点、魔力汇聚的中心，那天空之上的孔洞之下，无数的雷霆开始如雨点般砸落，将地面之上的淤积的那些阴影烧灼成烟。
西诺斯也借此机会，放开了原本的风障范围，让阴影洪流有更多的流淌空间，减少风障承受的压力。
当然，对于此刻的他而言，这些小动作只是顺手而为。
在字面意义的雷雨的洗礼之下，第一波被倾倒、淤积起来阴影已经被尽数烧毁。
甚至狂暴的雷霆开始反向朝着天上的孔洞之中砸去。
将那些还没来得及落下的，或者刚刚开始下落的阴影力量烧灼殆尽，不给其掉落的可能。
但这终究只是短时的爆发，为了确保自己不进入龙魂燃烧后的虚弱状态，在获得了短暂的爆发，给自己提供了操作的空间之后，西诺斯便调小了火力。
将龙魂燃烧的速度给降低了下去，保持着一种能够维持强化状态，又不会因为短时集中强化而进入高速燃烧的状态。
这种状态下，龙神赐予他的额外龙魂还能烧上几个小时。
虽然无法做到像刚刚一般的反攻，但是清理地面之上的淤积，减缓其向外流动的趋势还是没问题的。
“罗兰阁下……你可千万快点回来啊。”
……
“不能再快一些吗，玻吕茜娅？”
“罗兰大人，这已经是最快的速度了。”
玻吕茜娅有些委屈地开口，这才一个小时的功夫她就已经飞离了恩瓦的范围，进入了已经被魔族占据数百年的诸国联邦的高文领的范围。
切利尼娜也是有些焦急地说道：“想要回到威士洛领，加上还要避开现在态度不明的笞心魔王庭的领土。”
“算起来，我们至少还需要四个小时才能抵达。”
“这是当年我流亡的路线，具体的路程我还是知道个大概的。”
“四个小时……”罗兰嘀咕起来，虽然他刚刚也听到了那声龙吼，而且庞大的雷雨云团就悬浮在他们上空。
如此巨大的影响范围，让罗兰清楚纳什他爹还能顶住不少时间。
但是他就是有股不知从何而来的焦躁感。
就像是不及时阻止一切，会有什么十分不妙的事情发生一般。
只是很可惜，玻吕茜娅已经发挥到极限了，想要再快就只能走传送阵。
但是诸国联邦范围内的学会并不允许被搭建传送阵相互传送。
也就在罗兰急躁的时候，突然一阵骤然的提速让罗兰差点没坐稳从龙背上掉了下去。
“玻吕茜娅？！你不是说这已经是最快了吗？！”
“是我，罗兰大人。”伊蕾娜的声音传来：“那孩子似乎见您着急就呼唤了我。”
“而且现在确实是十万火急的时刻。”
“所以死神大人准许我有限插手此时。”
“请坐稳扶好，接下来会有一趟特殊的航班。”
话音刚落，在罗兰和切利尼娜刚刚做好准备的瞬间，伊蕾娜操控龙躯抬起了龙爪，在面前的半空中划开一道闪烁着幽紫色火焰的裂隙，裂隙的另一头，似乎是另一个世界。
几乎就在下一刻，伊蕾娜带着罗兰还有切利尼娜冲入了裂隙之中。
而裂隙之下，则是一大片被白色花海覆盖的地面，以及一条流淌着闪烁着星点光芒的黑色河流。
“我们会短暂借道冥界，利用冥河和冥界的特性抵达目的地。”
“请不要离开龙背，也不要理会任何出现在你耳旁的声音。”
伊蕾娜的声音传入到罗兰以及切利尼娜耳畔，让两人不由得肃然起敬。
好家伙，还有这种方法？
