第402章 我来助你！

静谧的冥河水缓慢且平缓的流淌。
一艘看上去并不大的，用骸骨为材制成的小船，静静地停靠在河道的沿岸。
上边，白发紫眸的摆渡人看向了短暂掠过冥界的骨龙，露出了淡淡的微笑。
虽然是一心二用，但对于伊蕾娜而言，倒也不算是什么困难的操作。
每天她都控制着自己至少几万的分身在无数条冥河的支流上引渡亡者。
按照估算，再飞行三十秒的速度，就可以抵达靠近威士洛领的冥河支流了。
而这时，一阵淡淡的花香伴随着一阵轻柔微风的吹拂，来到了伊蕾娜的身后。
伊蕾娜下意识地想要下跪行礼，却被一缕无法观测的力量托起。
“不必多礼，我只是过来看看传说中的救世主的。”
“没想到……第一次见他会是这种场景。”
死亡的女主人静静地站在伊蕾娜的身后。
身着一身黑色纱裙的她此刻用同样漂亮的紫色眼眸，向短暂掠过冥界的骨龙投去视线。
源自死亡之神的加护，让那头骨龙之上的所有存在都能避免沾染上冥界的气息，被冥界的规则所攻击。
虽然她并非这座死者之国真正的主人，但身为其目前唯一的管理者，这些小小的帮助还是做得到的。
她抬起手，葱白细长的手指上凝聚出了一只紫色的蝴蝶。
【去吧。】
死亡的女主人柔声念诵，将指尖的蝴蝶轻轻送出。
蝴蝶缓缓振翅，看上去飞的并不快。
但伴随着它的一次振翅，便直接追上了那头即将离开冥界的骨龙。
接着，这只蝴蝶便随着骨龙一道离开了冥界。
“希望我们的下一次见面，能够更加正式一些。”
死亡的女主人微笑呢喃，随后看向伊蕾娜：“忙完了之后，也继续休息一阵吧。”
“天外大敌的速度与力量的延伸，以及边界的脆弱程度都超乎了我的预估。”
“冥界会暂时关闭一段时间，拒绝所有新生的亡魂入内。”
“记得将这件事告诉救世主，接下来的生者世界，或许会迎来混乱吧。”
“希望天上的众神依旧记得自己的职责，而不是……”
死神噤声，未曾继续言语。
只是默默的动用自己的权柄与力量，完全封禁了冥界的入口。
而伴随着冥界大门的关闭，生者的世界上，也开始出现了诡异的变化。
……
短暂掠过冥界的体验让罗兰觉得很新奇。
毕竟不是谁都能亲眼一见冥界的风景的。
魔王见过，但她本身就足够特殊。
而且让他意外的是，冥界居然真的和魔王曾经提起过的一模一样。
并不是他想象里那种尸骨遍地，亡者横行的死寂而恐怖的地界。
而是一片静谧安宁的白色花海。
甚至见不到除了花和冥河之外的存在。
不仅不觉得死寂，反倒是显得有些生机勃勃。
只是这种生命力并不热烈而活跃，就像是沉睡其中一般。
就像这里并非亡者生活的地方，只是灵魂通往来生的一个中转之地。
不过短暂的冥界之旅很快结束。
当伊蕾娜控制龙爪再度划开通往生者世界的大门后，一行人便回到了威士洛领的土地之上。
刚从冥界出来，整条龙都被此刻外界狂暴的风暴吹了个趔趄。
伊蕾娜不得不紧急调大了出力，营造出一个魔力屏障抵挡此刻外界狂乱的风暴。
“罗兰大人，看来那头风暴巨龙已经拼命了，已经开始燃烧龙魂来阻止此刻的事态了。我们必须得快些。”
“而且……务必小心。”
“龙魂燃烧状态下的半神巨龙，能发挥出不下于神明级别的力量。”
“但即便如此，他也只能做到拖延时间，这次的事态比我设想的还要严重的多。”
“不过……”
伊蕾娜顿了顿，她自然是知道死神刚刚的动作的，接着很快就发现了那只停留在罗兰肩上的紫色蝴蝶。
“罗兰大人，看您的肩上。”
“那是死神大人赠予你的赐福。”
罗兰闻言这才低头，发现自己的右肩上确实停着一只紫色的蝴蝶，蝴蝶十分安静地停留在他的肩膀上，甚至无法感受其存在。
要不是伊蕾娜的提醒，自己或许还要过上一段时间才能发现它的存在。
也就在罗兰将手指放在蝴蝶身上的瞬间，其就瞬间溃散成一团蕴含着神性力量的魔力，汇入了罗兰的体内。
【叮，恭喜宿主获得——冥界的赐福（限制）】
【冥界的赐福：死亡的女主人赐下的祝福，蕴含着冥界的部分规则。】
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
【效果：宿主将短暂拥有赐予万物‘死亡’的权限，但受限于降下赐福者的限制，其似乎只能对特定目标发挥作用。】
“还真是……意想不到的帮助……看来事态确实比我想的严重。”
“伊蕾娜，带着我们飞过去。”
“是。”伊蕾娜默默应声，然后提醒道：“切利尼娜女士，此次行动十分危险，保险起见，请不要离开龙背，且随时开启原初符石的力量保护自己。”
“天外大敌的力量影响是无孔不入的，而且往往以凡人无法理解的形态出现，你以为的无事发生，并不一定就是安然无恙。”
切利尼娜点头：“我明白。”
听到切利尼娜的应声，伊蕾娜也是振翅，朝着已经不远的西诺斯飞去。
……
西诺斯在冥界大门打开的瞬间就感应到了罗兰的魔力气息。
虽然很好奇为何冥界的大门会打开，罗兰又为何会从其中出来，但对他而言，这无异是个好消息。
虽然他还能撑住不少的时间，但是谁都希望麻烦能够早点结束。
这些阴影可不是挡住了就万事大吉的，即便是将其完全销毁、清除，也无法消除其全部的影响。
海洋就是在这种日复一日的持续侵蚀里，变成了如今的样子。
时间对于那些邪神来说是最不缺的东西。
只要能将自己的力量蔓延，那么之后的一切就都可以交给时间，除非真正出现一个能将其力量影响消除的存在。
以往这种人物从未出现过。
但现在有了。
那就是罗兰。
他听纳什说起过罗兰利用世界树的力量祛除邪神污染的事迹，这件事也从那位大贤者那里得到过确认。
但身为一头活了几万年的半神巨龙，龙岛又和阿瓦隆同处海面之上，所以他能确定一件事。
世界树的力量屁用没有。
如果真的有用的话，世界树意识可不会坐视污染日益逼近阿瓦隆。
没错，在抵抗邪神污染的方面，世界树的力量确实有用，它能防止邪神的污染继续蔓延开来。
但也仅仅如此。
它只能防护，甚至无法百分百的防护。
当邪神的力量浓度过高时，世界树的力量就不一定完全起作用了。
而这一点也让西诺斯确信了，真正特殊的存在是罗兰，而不是世界树的力量。
之所以用世界树的力量表现出来，可能只是因为罗兰本人并未认知到自己的特殊性。
他下意识地将世界树的力量当成了那股能够驱散邪神污染的力量。
因此，其力量的表现形式也就变成了世界树的力量。
而纳什说的，精灵吸了罗兰变出来的具有世界树气息的枝丫，之后爽到翻白眼的说法更是无稽之谈。
世界树哪有这么大的药性？
如果罗兰真的只是能够控制部分世界树的力量，然后催生出的枝丫就有这种效果。
那全阿瓦隆的精灵还不得每天都爽到动都动不了？
这根本不现实。
至于那个精灵为什么不拆穿这点……
应该是年纪还小吧，一千岁的精灵能知道多少事情？
而且……既然那位瑟兰王都请罗兰专门过去见面了，就说明阿瓦隆方面也很清楚罗兰的特殊性。
毕竟世界树的力量要是真的有用，直到三百年前都和人类还有频繁联系的精灵们，为何随着时间的流逝而逐渐减少了来往呢？
还不是因为航线的日益危险？
世界树的力量要是真的有用也就不会如此了。
如此想着，西诺斯加大了落下雷霆的速度。
那随便一道就足以劈死一个八环阶位存在的雷霆，此刻像是不要钱一样朝着地上砸去，将刚刚堆起来一些的阴影淤泥烧灼干净。
也就在下一刻，一道闪烁着无限逼近真神境界气息的魔力反应开始朝着他飞速逼近。
西诺斯朝着感应到的方向看去，很快就看到了一头骨龙。
虽然体型比自己小了有数倍，但是其力量却毫无疑问地与此刻龙魂燃烧状态的他持平。
“西诺斯先生，我来了。情况如何？”
罗兰的声音从骨龙背上传来，西诺斯叹了口气说道：“情况就和你看到的一样。”
“我无法完全中止事态，又或者说，一旦我去中止事态，这些东西就会飞速扩散出去，到时候影响范围扩大……你也去过海上，直到这种东西扩大影响范围后会变成什么情况。”
“当这些阴影里开始出现造物，那人类就必须得将这块地方当成一片永恒的战场了。”
“而且我并没有完全的把握……摧毁那个仪式现场。”
西诺斯巨大的龙瞳微微收缩：“那里已经和天外邪神的意志链接了起来，单纯的用力量去摧毁，或许并不能完全奏效。”
