第405章 她运气真好

一处不知名的神殿之中。
早已用特殊手段回到了据点的女祭司微笑起来。
计划成功了。
虽然不是最优的结果，但也算是一个不错的结局。
只是这一切比她想的来的要快得多，那位大公阁下的行动速度，还真是让她颇为意外。
自己才刚刚离开那里，躲避那头半神巨龙的视线和感知，没想到后脚自己布置的结局就破损。
不过，她对此并不意外。
用三名司教的性命，以及他们体内的赐福驱动的仪式，可不能白白失败。
这本就是个二选一，甚至三选一的陷阱。
无论是神子前去解决问题，还是那个罗兰过去解决问题，对于她，对于主，对于整个教会而言，那都是个好消息。
至于两个都不选？
那更是好消息中的好消息。
不过考虑到当事人的智商和行事风格，选择置之不理明哲保身的可能性微乎其微。
无论是让神子履行其原本的职责，还是杀死罗兰这个能明确消除主的赐福的异端，那都是一件大好事。
呵呵，估计过不了多久，自己就能通过情报网知道这个消息了。
说不定还能见到一场盛大的葬礼，和一场对教会发起的巨大绞杀活动，估计连魔族都会参与其中。
还真是盛况空前……不过距离那个日子也不远了。
弱小的耗材不值得她去拯救了。
相反，有着那些人拖延时间，自己反倒是有更多的时间去做想做的事情。
……
黑暗，一片黑暗……
罗兰睁开眼，当他的意识产生视觉的概念后，便是如此感受。
有些类似的场景，自己似乎曾经在伊斯法尔，直面那位名为黑之主的邪神时见到过。
那次是恰好在场，而且因为梦境特殊环境所以能出手的伊蕾娜将自己捞了回去。
但现在……
这个状况或许是最糟糕的状态了。
但罗兰依旧不慌。
或许是没有关闭永恒符石的缘故，即便目前只有意识能够行动，又或者说是他的意识被拖进了这个诡异的环境之中。
但他此刻却十分的冷静，冷静到已经失去了恐惧和不安的情绪。
即便周遭只有令人背脊发冷的绝对寂静，他也没有丝毫的不适。
只是自顾自地思索着下一步的对策。
因为强大的精神力的缘故，罗兰能够完整的凝聚出一具“意识体”，一具完整的身体，甚至有根据自己的理解和记忆一比一复刻出来的大剑破灭黎明以及圣剑杜兰达尔。
这倒是个不错的开局。
如果此时站在这片诡异空间内，站在自己面前的人不是卡莉娅就更好了。
即便罗兰很清楚这不是自己认识的卡莉娅，甚至很可能只是一个具备其外表的伪物。
但这对于罗兰而言依旧不是一个好消息。
并不是因为自己狠不下心对这个形似卡莉娅的东西动手。
而是因为，既然能构建出这么一个形象放在自己面前，无论其目的是什么，都代表着其能看透自己的内心，甚至阅读自己的记忆。
虽然对于这些天外邪神的能耐罗兰从没怀疑过，被这种等级的强大存在阅读记忆也不是什么无法理解的事情。
但这无疑会让自己陷入被动的境地。
和面对恐惧司教艾卡不同。
恐惧本身是可以被克服之物，而且艾卡也只能勾起人心底的恐惧，将其化作实体。
这是这位司教横行大陆所依赖的根本。
但只要意志足够坚定，足够清醒，那这些手段并不会造成任何的威胁。
而此时罗兰的感受则不同。
比起那位司教带来的恐惧，自己此刻的感受则是被看穿了一般。
他不知道面前的这个“卡莉娅”体内到底是怎样的存在。
也不知道对方为何直到现在也没有任何的动作，只是默默地看着自己。
原本如同矢车菊一般明亮的瞳孔，此刻满是漆黑，宛如两个深邃的黑洞一般。
只是看一眼，仿佛就能将人的心智完全吸进去。
但下一刻，让罗兰困惑的事情发生了。
眼前的“卡莉娅”的瞳孔突然间发生了变化，那深邃的漆黑的在瞬间褪去，转而露出了一双湛蓝色的，宛如湖水一般的平静眼眸。
【是你？】
【可你不是说……】
【……啊，原来如此。】
“卡莉娅”呢喃了几句听不出意味的话，但罗兰还是捕捉到了一些细节。
显然，这个卡莉娅具有自己的意识和记忆，甚至在某种程度上能够自由的行动。
瞳孔的颜色或许就是她能否掌控自己身体的信号。
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
而且她开口的第一句话……似乎认识自己？
很快，罗兰便浑身一激灵。
即便是永恒符石的带来的负面影响，也无法让他在这短暂的瞬间保持基本的冷静。
他回想起自己开启系统时，曾与对方争辩过的时间问题。
不，哪怕到了现在，统子哥依旧坚持着那套时间线的设定，严格的按照那个时间线的设定和发展，给自己发布着任务。
那眼前的这个卡莉娅，难道是……
【去做你该做的事情吧，救世主。】
【时间线看来已经成功覆盖过了。】
【也难怪我会出现在这里。】
【也好……在此结束一切也不错。】
“卡莉娅”的语气冷淡，但却听得出带着些许的解脱之感。
轻松之中带着些许的感慨。
随后，在罗兰的注视之中，“卡莉娅”的身躯开始消散。
似乎是意识到了自己存在的特殊性后，来自某种至高规则的修改之力，便开始发挥其威力，戳破了原本蒙骗其注意力的薄膜。
而“卡莉娅”的话语更是让人不由得深思起来。
不对……她到底是谁？
是灭世线的卡莉娅？还是……
不等罗兰继续思考，当卡莉娅的身形开始溃散到一半，整个下半身都完全消失时，另一股恐怖的力量硬生生地中止了其形体溃散的速度，转而开始以另一种方式，重塑她的身体。
“卡莉娅”眼中原本的湛蓝色并未褪去，只是那原本解脱的释然之色消失了，转而化作了无奈和愤恨。
她将自己的目光投向了罗兰，已经无法控制自己身体的她，正无声地祈求些什么。
罗兰深吸口气，拖着大剑朝着眼前行将消散，但在最后关头却又被生生止住，转而朝着怪物转变的“卡莉娅”走去。
“嗤”
当破灭黎明的剑刃彻底贯穿“卡莉娅”的胸口，异化的转变终于停止了下来。
罗兰明显地感受到了一股愤怒且不悦的情绪从四面八方传来，试图侵蚀他的思想与意志。
只是随着人王冠冕在罗兰的头顶悬起，那些似有似无的干扰也随之消散。
而如愿以偿，继续走向消失结局的“卡莉娅”也是浅浅地笑了起来。
此刻被罗兰半抱在怀里的她抬起头，静静地看着罗兰，微微张口，似乎想说些什么。
但最后，她还是什么都没说，只是冲着罗兰露出了一个眯缝着眼的，熟悉且灿烂的笑容。
【她运气真好，和我不一样。】
最后的心声传入罗兰的意识之中，“卡莉娅”的躯体……不，那真的是躯体吗？还是和此刻的罗兰一样性质的残破意识体？
纵使此刻正处于强制绝对理性状态的罗兰觉得这个“卡莉娅”出现的太过突兀，就和她的消失一般突兀。
但仍旧难以避免他的心底传来了一阵难以抑制的悲伤和愤怒。
只是最后，这些愤怒和悲伤，都还是被永恒符石带来的理性效果给强压了下去。
罗兰继续提起剑，继而抬起头。
一尊高大伟岸且强大的存在，正用祂那不定形态的身体与视线，审视着自己的存在。
似乎是有些不悦于罗兰破坏了祂力量的容器与傀儡，蔓延的阴影如同真正的潮水一般，形成巨大的海啸，在这片只余黑暗的诡异空间之中朝着罗兰拍打而来。
只是不等罗兰挥剑，或者使用精神力继续反抗。
一只紫色的蝴蝶从罗兰的胸口飞出。
那是来自于那位死亡的女主人的温柔赐福。
只是很快，这个赐福便更改了形态。
蝴蝶在半空中飞舞起来，然后在瞬间变为了一柄巨大的，仿佛能连亘天地的镰刀。
在无数传说中为死神收取灵魂的镰刀，在此刻显露出了其真正的威能。
一刀划过，那海啸便碎裂成了两半，阴影也伴随着幽紫色火焰的烧灼化作了绝对的虚无。
继而是遍地的花海绽放，让这片绝对死寂的空间变得生机盎然起来。
紧接着，一位身着黑色纱裙，气质优雅温婉，闭着双眼的白发女子出现在了罗兰身侧。
【跟我走吧。这里并不安全。】
【我寄存在这道赐福内的力量无法拖住太多的时间。】
【你该离开这里了。】
【虽然你知道真相的方法让我有些意外……就像我同样意外上条时间线的存在，居然没有完全湮灭在时间冲刷的洪流之下。】
【跟我走吧救世主。】
【接下来，你该去做真正你该做的事情了。】
【这并非命令或者指令，而是我相信，以你的智慧，在补全了所有的信息之后，会自愿走上这条路的。】
【我不会将一切和盘托出，这是当年的约定。】
【但我会为您指明通往真相的道路。】
