第406章 被覆盖的时间线

伴随着白色的花海逐渐铺满罗兰面前的空间，下一刻，罗兰便感受到了熟悉的气息。
那是自己不久前刚刚离开的，来自于冥界的独有的魔力气息。
【别紧张，也别放松警惕。在‘规则’的限制下，我无法发挥出完全的实力。】
【只是通过一些小手段，将你的灵魂从那位永寂低语者的注视之下带到了冥界。】
【你的肉身不出意外的话，现在已经陷入了昏迷之中，不过放心，我会让伊蕾娜转达你的情况的。】
【所以，在完全离开之前，不要去听耳畔传来的那些呓语声。】
【肉身进入冥界，我尚且可以通过降下赐福和庇护的手段，让生者在此地短暂活动。】
【但若是灵魂直接进入此处的话，我能动用的力量就十分有限了。】
【如果你的意识和灵魂真的沉沦在冥界的呼唤中，那我也没办法了。】
【所以，集中精神吧。】
【接下来会是一条说长也长，说短也短的路程。】
死亡之神不急不缓地开口，然后越过罗兰的身位，走在他身前引导着他在无垠的花海之中行走。
而伴随着死神的行进，在她行进路上的不知名白色花朵，也伴随着她的行走而自动避开，让出了一条道路，让被花朵隐藏的，紫黑色的土地再度显现了出来。
罗兰沉默不语，只是跟着死神向前走着。
在进入冥界之后，他身上的一切符石的增幅效果就都被取消了。
他褪去了一切的外物增幅，只剩下最纯粹的自己，最纯粹的灵魂。
这种体验还是很新奇的。
而且他并未听到什么呓语声。
虽然如此，但他也没把这事说出来，毕竟这是这位死神善意的提醒，而且说不定只是还没到时间而已。
比起自己，他现在更想知道一些别的事情。
【你想问刚刚你见到的那个卡莉娅，还有时间线覆盖的事情？】
【没问题。我会把我知道的都告诉你。】
【对于如今的你而言，这些信息已经到了可以被告知的程度了。】
罗兰沉默了一会儿才问道：“你知道我现在在想什么？”
【我是灵魂的主人，是所有生命的终点。】
【尤其此刻你我身处冥界，我能知道你灵魂之中的想法并不困难。】
【而且，即便无法感应，想要猜到你的想法也并不困难。】
死神在前方款步前行，并未因此而停下脚步。
“……你刚刚的话是什么意思，难道有什么信息，是之前的我不能知道的吗？”
【没错。想来已经去过恩瓦的你，已经知道了有一个围绕着你展开的大计划了吧？】
【在去过了阿瓦隆，去过了恩瓦，又进入过那座议会厅的你，应该已经明白了自己的……哦不，是曾经的你的身份了吧？】
【以你的智商而言，我想你应该已经明白了。】
【而这是一个评判的标准。】
【如果你发现了一切，那无论你之后的抉择是什么，都已经有了知晓一切的权利。】
【如果你没有主动意识到这些，那有些情报是绝不能对你提起的。】
【至于缘由，我也不清楚。这要去问曾经的你。】
【但可以的话，我并不想将曾经的那位与现在的你看成一个个体的转世。】
【无论是从灵魂上来讲，还是从意识上来讲……你与他只是类似，但却是完全不同的两个存在。】
【但总之，你已经有了知晓一切的权利。】
【时间线的覆盖，顾名思义，就是将一条崭新的时间线，覆盖在了一条已经失去了所有希望的时间线之上，以完成重来一次的机会。】
【而你看到的那个卡莉娅，就是旧时间线上的存在。】
【在那条时间上，名为罗兰·兰斯洛的个体已然存在，只是其中主导的意识，并非如今的你。】
【他没有在湖边搭建小木屋的习惯，也没有习惯去那个小湖的边上修炼魔法的习惯。】
【他从小就几乎知道一切魔法相关的知识，在修炼上也拥有前所未有的天赋。】
【在他十四岁那年，他被王都魔法学院破格提前录取，学院长赫恩，这个强大的半精灵希望收他为弟子。】
【于是，罗兰便带着自己的老父亲前往了王都，再未回到过瑞斯坎这座城市。】
【也因此，当两年后的卡莉娅以同样的理由被追杀，来到瑞斯坎后，她并未遇见那个能改变她命运的人。】
【她最后还是从邪教徒的手里逃了出去。但没能保管好那枚存留有魔王残余神性力量的真理十字天秤吊坠。】
【因此，一场庞大异常的神瘟很快爆发开来，以难以制止的态势。】
【她想要前往王都寻找自己的老师。但她并不知道彼时的王都的局势，更不知道自己从始至终都被那些邪教徒盯着。】
【于是，悲剧发生了。】
【她杀死了自己的老师，在她完全不知情的状况下。但她的老师依旧帮助了她最后一次。】
【她短暂的摆脱了意识控制，让她恢复了短暂的清醒。】
【虽然很快她就被邪教徒带走，利用缄默之剑的效果致使其能力失控，让永恒死寂降临在了王都之中。】
【再之后，她便在王都混乱的态势之中逃离，一个人回到了黑棘领。】
【在那里，她遇到了一位独臂的魔族剑客。】
【或许是因为同病相怜，或许是因为异类之间的吸引力，又或者她们两个本就是很温柔的人，总之，她们成了很好的朋友……】
“停。”
罗兰打断了死神的讲述，深吸了口气后，已经完全明白系统异样的他转而问道：“那我呢？这个时间线里的我在做什么？”
【有意思，我还以为你会更关心这孩子的故事。】
“……我知道这些。”
【……】
【原来如此。】死亡之神在短暂的愣神后微笑起来：【那就说说那个你的故事吧。】
【你的父亲仍旧没有挺过那个冬天。毕竟单论医疗条件，瑞斯坎并不比王都要差多少。】
【但因为你的身份，他走的没有什么痛苦，受到了最好的照料。】
【你只是一直在王都魔法学院之中求学，两年的时间下来，即便没有任何的危险磨砺，你也一样在你十六岁生日那天，晋升到了传奇阶位。】
【整个王都，整个学院都在为此事庆贺。】
【而因为你的实力，你被特许作为入学考核的教官参与到了那次考核之中。】
【虽然方式和身份不同，但你一样力排众议，为皇女伊露维娅争取到了入学的机会。】
【但因为没有学院愿意接纳她，加上在考核中你与其他教官以及学院领导起的冲突。你成为了她的临时导师。】
【在日常的相处之中，从小缺乏关爱和尊重的伊露维娅，很快对她的临时导师有了别样的情愫。】
【不过她藏得很好，没有丝毫想要表达出来的意味，只是将情感潜藏在心底。】
【直到你被选中，参与到大魔法使芙拉姆死亡事件的调查组内。】
【然后，在调查开启后的第三天，一个与往常而言平平无奇的晴朗上午，你一如既往地离开住所，前往自己的研究室嘱咐了伊露维娅几句之后，你再也没有回来。】
【第四天，你的尸体被发现在了王都的街道上。无任何明显的外伤，死因为生命力衰竭。】
【也就在你的尸体被发现之后，监察总局传来大战的声响，随后王都的空间结构开始被打乱，紧接着，代表着永恒死寂的漆黑开始蔓延开来。】
【在意识到你的死亡之后，伊露维娅的能力也开始失控。】
【那代表着部分死亡权能的力量在尘世之间爆发，同卡莉娅的失控能力一道杀死了王都之内几乎所有的生命。】
【但因祸得福的是……她的失控反倒是制止了卡莉娅那更危险的力量向外蔓延。】
【永寂低语者的力量，从来不受空间的限制。】
【只有对等的力量，才能将其限制。】
【当然，你的故事并未结束。】
【你确实死了，但在伊露维娅暴走的能力以及对你的执念之下，那扭曲的死亡规则，反倒是将掠夺、毁灭的生命之力的碎片，注入了你的尸体之中。】
【你的死因是生命气息衰竭，而你传奇阶位的实力也让你的器官和身体，没那么容易快速坏死。】
【因此，你活了过来，但并不能算活着，你只是变成了一具脱离伊露维娅控制的活傀儡。】
【虽然只是苟延残喘的状态，但你在彻底昏迷之前，凭借着对于空间术式的了解，以及自己的权限，打开了王都之内尚能运转的传送阵，将自己转移出了王城。】
【而当你的意识恢复后，已经是十年后了。】
【那时的世界已经完全陷入了永恒的漆黑之中，至少帝国全境不再留有安全的地带。】
【因为看到了邪教徒的影子，你选择了回到那已经毁灭的故乡调查线索。】
【但你什么都没能查到，而此时，已经通过集齐原型机内的残魂完成复活的魔王，在混沌的意识之下，凭借着最后的清醒找到了你。】
这章没有结束^.^，请点击下一页继续阅读！
【也就在接触到你的瞬间，她的意识恢复了短暂的清明，在为你指明了正确的救世道路后，灵魂彻底溃散。】
【后来，你通过前来大陆避难的精灵以及巨龙一族，找到了前往冥界的方法。】
【之后，你见到了我。】
【随后便是时间线覆盖相关的内容了。】
死神说到这里停下脚步，转过身看向罗兰：【我只记得这些了。】
【身为冥界的管理者，我因此地的特性保留了大部分的记忆。】
【但依然有部分秘密被祛除了记忆。】
【这是必然的代价。】
【总之，那条时间线是条失去了所有希望的未来。】
【你没能及时记起一切，但邪神的爪牙布置的计划却彻底成功。】
【当天外大敌的力量完全降临，世界的边界就此破碎之后，就算世界没有即刻毁灭，也只是因为时间未到而已。】
【作为计划关键的你什么都没能记起来便死在了故事的开始。】
【但幸好，他至少给了个重来的机会。】
【呵，不对不对，应该说是魔王给了这个世界重来一次的机会。】
【没有她找到你，没有她因为心底的那缕执念和对灵魂的敏感定位到你的所在，现在怕是不会有你和我聊天的环境了。】
【也因此，诸神们得以重启并覆盖掉这一部分的时间线，让其退回到某个原点重新开始。】
罗兰深吸口气，然后长叹出声：“原来如此……”
“重来一次吗？”
“那我接下来该做些什么？”
【我不知道。】死神微笑着回答：【并非托词，亦非什么你不能在此时知晓真相的推诿。】
【就是字面意思的，我不知道。】
【作为计划的一环，在失败一次后，我需要做的，只有转达消息，以及想办法让你恢复记忆，并保证你在恢复记忆前不会死。】
【至于更多的……就去追寻你自己的记忆吧。】
【那位在选择彻底消散前，应该将关键的部分留给了你，以某种你可以理解的方式。】
【当然，考虑到你已经开始收集那些钥匙了，或许当你打开那块石板的时候，你就会知道怎么做了。】
说到这，死神再度露出微笑：【出口到了。你该回到生者的世界去了。】
【我期待我们正式见面的那一天。】
【到时候，我会把存放在我这里的那枚钥匙，以及真正重要的物品，交还到你的手上。】
……
罗兰原本还想再问些什么。
但当他回神的时候，他已经离开冥界了。
身侧不再有那种静谧的氛围，无处不在的花海。
只有雷霆劈落，烧灼污秽的巨响。
“罗兰！”
一声夹杂着哽咽的大喊声将罗兰彻底拉回了现实之中。
他抬头看去，只看到了切利尼娜一部分的脸，以及洒落在她额前的发丝，她的脸则是几乎被她相当突出的胸部遮挡了大半。
“我没事……就是去冥界逛了一圈，伊蕾娜没和你说吗？”
“她说了，但我还是……”
切利尼娜说着说着便停下，轻轻咬了下嘴唇：“没事就好。”
