第410章 真拿你没办法

当卡莉娅的灵魂被罗兰拉回现实维度之后，原本处于昏迷状态的身体也是瞬间醒了过来。
卡莉娅几乎是在瞬间就从床上弹了起来，然后紧张地张望四周。
她认识的亲人朋友，还有家养宠物以及宠物的家属此刻都围在她的身边。
芙拉姆在见到卡莉娅醒来之后也是松了口气，肉眼可见地长舒一口气后坐在了房间的沙发上。
伊露维娅也是将手轻轻放在胸前，同样松了口气，转而看向卡莉娅露出了浅浅的笑容。
纳什更是在卡莉娅醒来之后，直接扑到了她的怀里。
站在一旁的苏伦还有切利尼娜也是微笑起来，朝着卡莉娅挥手打起了招呼。
房间内的气氛顿时缓和了下来。
除了正在举行仪式，引导罗兰的灵魂离开现实维度前去搜寻卡莉娅灵魂位置的西诺斯。
他现在有些慌，但好在他的表情管理能力十分完美，没有露出丝毫的慌乱。
但他确实找不到罗兰的灵魂了。
原本处于他力量引导下的罗兰的灵魂，在把卡莉娅从那处古怪的神殿里拽出来后，就脱离了他的引导，不知道飘到哪里去了。
怎么办……
就在西诺斯绞尽脑汁地思考办法，寻找罗兰灵魂之所在时，罗兰的灵魂却突然出现在了他的感知之中，随后瞬间回到了他的身躯之内。
下一刻罗兰就醒了过来，只是比卡莉娅晚上了那么十秒的时间。
在仔细检查了一番罗兰的灵魂是否完好，没有被什么奇怪的东西缠上之后，西诺斯才松了口气。
也是，这位的灵魂怎么可能被奇怪的东西盯上……自己还是太多虑了。
不过刚刚的异常到底是怎么回事？
而坐在西诺斯对面的罗兰也看出了对方眼里的疑问。
但已经了解了大致计划内容的罗兰，却知道自己刚刚看到的是什么，去到的是什么地方。
那是时间之外，世界的夹缝。
是世间一切不被需要之物最后的归宿。
那是一个可悲的魔女残存的回响。
是她对于重来一次的希冀，是她对自身过错的悔恨，对美好生活的向往。
她甚至不敢奢求更多，比如避免老师的死。
而那座神殿……
则更像是某种锚点。
坐于王座之上的那位，同样是一道残影，一道属于记忆的回响。
罗兰也正是因为那道身影的话语，而晚了十秒的时间回归现实。
那位至于残影的王者，则向他“播放”了一段听上去有些不明所以的对话。
对话中应该有两位存在。
一位是王座之上的存在，另一位则身份不明。
罗兰听到的，则应该全是那位王座之上的存在的话语。
【来自遥远世界的朋友啊，感谢你向我训示天外的事理。】
【但在你眼中蒙昧的生灵，于我却是天地间全部的意义。】
【若是湮灭之潮终将来袭，我的骨亦将筑起世界的护堤。】
【即使彼时我将不再是我，即使代价是陷入永恒之虚无。】
【但我终将击溃天外大敌，让此世不再受到任何的威胁。】
【请你见证我选择的道途，至此世生灵的脚步行往群星。】
【谢谢你的礼物。】
【这或许是我们最后一次见面了。】
直到回到现实，罗兰依旧在思考这番话语。
毕竟死神说了，自己想要知道剩下的事情，就只能依靠回忆。
一切外力告知的结果，会导致计划的结果产生不可知的变化。
显然，记忆与知识本身才是这个计划的关键之处。
对于那座星空之中的神殿，罗兰并不陌生。
甚至于那个坐在王座上的存在他也并不陌生。
那就是他。
梦境中的他。
许久之前的一个梦境，在他第一次梦到金苹果的时候。
那时的他就是身着那么一套铠甲与披风，行走在无尽的雪原之中。
直至巨树与泉水显现，梦中的自己便抵达了那处神殿。
而如今回想起那个梦境，那片无垠的雪原，毫无疑问是魔族的大本营恩瓦无误。
虽然都是一片白茫茫的景象不假，但恩瓦的雪景却完全不同于其他地区的暴风雪。
这是一种无法用语言和文字去准确概括的区别。
只有亲眼见过恩瓦风雪的人才能看出来差别。
幸运的是，在好心的原型机的帮助下，他获得了一次恩瓦五日游的旅游机会。
虽然没啥好看的，但是雪确实看了不少。
也难怪在刚刚落地的时候，自己会有种微妙的安心感。
原来是看到了梦境之中见过的熟悉景色，加上当时疲惫的身体状态产生的错判，误以为自己到了一个安全的环境。
本小章还未完~.~，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
大概是这样。
罗兰来不及继续思考。
虽然他确实是在认真的思考问题，且完全表现在了脸上。
但那么沉默且低着头皱眉的表情，还是成功的让周围的人尤其是卡莉娅产生了奇妙的误会。
砰的一声，罗兰就被活力十足的卡莉娅直接一个飞扑按在了地上，连带着他坐着的椅子一起。
直接后果就是十分无辜的椅子先生在这股突然的冲击下，直接裂成了两半。
产生的碎茬差点扎进了罗兰的屁股，好在罗兰在魔术回路加持下的肉体强度十分高，这些小小的木刺完全不是问题。
更别说之前战斗时开启的加护也没关掉。
在意识到开启加护状态并不消耗任何自己的魔力后，罗兰就没有升起过把加护关掉的想法了。
常态化的无消耗强力buff为什么要关？
在被扑倒后第一时间开始思维漂流的罗兰在一番奇思妙想之后，才抬头看向那个把自己扑倒的家伙。
原本多少想要抱怨一下的罗兰，在看到卡莉娅那副泛红的眼眶之后轻叹口气，把原本想说的话憋了回去。
“我没事，别担心了。就是发了会呆。西诺斯先生这种迈入神境的强者给我保驾护航，稳妥的很。”
纳什也在一旁帮腔道：“没错没错，老爹他虽然没什么优点，但是还是很能打的！”
最后还是芙拉姆出手，一个漂浮术把卡莉娅从罗兰身上吊了起来。
显然，身为痴心魔法研究的大魔法使，芙拉姆在战斗方面或许不是完美的。
但是她会的技能是真的多，总能掏出来一两个好使的小技能。
“好了莉娅。罗兰也刚刚忙完，你就先别打扰他了。”
“而且这家伙回来了，城里的那些人估计也安分不下来了，你就别给他添乱了。”
“好好休息吧……虽然我很想这么说，但你好像也不是很需要休息的样子，我还是带你去吃些好吃的吧。”
接着，刚想和罗兰来一场感人重逢戏码的卡莉娅就被芙拉姆拽走了。
显然那句话说的没错。
一个女婿半个儿（不是）
比起从小收养的不省心养女，芙拉姆还是更体谅罗兰的疲累。
西诺斯这时也是说道：“既然没事了，我就继续去教纳什剩下的课程了。”
“这孩子学习进度有些慢了，想在假期结束之前让她有基本的自保之力还是有些难。”
“毕竟巨龙在失去龙躯之后，战斗能力会下降一大半。”
“就连龙语魔法的施术都会变得麻烦，毕竟龙舌头和人舌头的构造不同。”
“虽然纳什的情况有些特殊……虽然变不回巨龙，但猫形态下她的龙语魔法居然还获得了一些增幅效果，我也不知道是不是因为猫舌头比龙舌头灵敏的缘故……”
听着西诺斯这开始有些跑偏的话题，罗兰咳了咳然后说道：“没问题，也感谢你在灾变发生的开始出手制止了事态的发展。”
“否则后果不堪设想。”
“维护世界的边界，驱逐天外大敌的力量，这本就是巨龙一族的宿命。”
西诺斯笑了起来：“早在人类诞生之前，在精灵与魔族还未形成文明之前，那那个荒古的，世界初现的时代。”
“龙族就一直是这个世界的守护者。”
“这是龙神大人的旨意，亦是每个巨龙都真心遵从的誓言……直到邪神的呓语开始影响彼时强盛的巨龙帝国。”
“那是久远到诸神都未曾出现的久远时代，是你们人类口中神代之前的更为远古的岁月。”
“当第一位魔王举起叛旗，当精灵王瑟兰聚集精灵们的军队，一场你们人类完全无法想象的大战开始了。”
“将近万年的战斗之中，大地崩碎，天空开裂，就连月亮也在战斗的余波中被击落。”
“直到战争的余波惊醒了龙神。”
“祂以无上的伟力将被击坠的月亮重新升上天空，弥合大地的裂痕，修补天空的创伤。”
“祂命令龙族离开大陆，离开群岛，去到世界的边界，在那里，祂已准备好了巨龙们真正的家园……”
西诺斯说到这里有些意犹未尽，但还是中止了讲述：“这就是龙岛的由来。”
“即便对我而言，这也是个极其久远的故事。”
“我甚至都是听我的曾祖父讲起的这个传说。”
“罗兰阁下，我很清楚这个故事里的巨龙帝国为何会招致叛乱。”
“至少原因并非全是邪神的呓语。”
“贪婪和权力，并非人类独有的缺点。”
“对于曾经的历史，我们站在后来者的角度能做出准确的评断。”
“但对于当下，所有人的判断都是模糊的。”
“我出手，是因为我知道天外大敌的力量带来的危害。”
“也是因为这是我的职责所在。”
“所以，不用道谢。”
“龙族不计岁月的默默修复着世界的边界，阻挡着大规模的邪神力量的入侵。”
“或许也是为了警醒自己，不再重蹈那座帝国的覆辙吧。”
在和房间里的人讲了个龙族故事之后，西诺斯用两个手指夹起纳什的后颈，然后拎着倒霉猫离开了房间。
苏伦笑了起来：“看来事情圆满解决了呢，还免费听了个一般人听不到的故事。”
“跟着你走果然一直能碰上好事啊，罗兰阁下！”
“对了，你打算什么时候回去见那些在城堡里等你的人？”
罗兰耸了耸肩，然后转动了一下有些僵硬的脖颈：“就现在吧，有些事情我也想就此机会和教廷还有学会方面说一下。”
伊露维娅这会儿才反应过来：“他们已经找上你了？”
“没错。毕竟这家伙回来的时候动静有些大。”切利尼娜默默地在一旁吐槽：“西诺斯先生的体型你很清楚，但玻吕茜娅化成的骨龙的体型也不小。”
“一大一小两头巨龙朝着城里飞回来，然后深受民众爱戴的大公阁下从龙背上跳下，走入欢欣的人群之中……你觉得这个场面如何？”
切利尼娜说着看向了一旁的伊露维娅。
却发现皇女殿下此刻脸色泛红，而且看上去似乎有些遗憾的样子。
一副后悔在这里陪着卡莉娅，没看到罗兰帅气登场姿势的样子。
哎……
切利尼娜默默叹气，然后看向罗兰：“虽然我知道你是为了安稳人心才选择的这种方式登场。”
“但麻烦跳下去之前和我说一声……我也是会被吓到的。”
伊露维娅看向罗兰：“我也一起去吧。”
“这种场面，你也需要一个帮忙搭话的人吧？”
“其实倒也不用……但你来就是另外一回事了。”
罗兰原本想说不用麻烦，让伊露维娅先去休息就好。
但在看到伊露维娅急转直下的表情之后，他还是顺畅地改变了说法，表示欢迎皇女殿下莅临指导。
切利尼娜将原本环抱的双臂放了下来，然后伸了个大大的懒腰：“那你们去忙吧，我先去休息一下了，第一军团的驻地在哪儿？我去找埃尔森要个休息的房间。”
“你不和我们一块去吗？”罗兰看向切利尼娜问道。
切利尼娜笑了起来：“这种耍嘴皮子的地方我可帮不上忙。”
“有你们两个就足够了吧？”
罗兰摇了摇头：“可不要小看了你的作用啊妮娜。”
“我需要一个看上去很能打，实际上也很能打的保镖，站我身后充场面。”
“哦不，是两个。”
因为玻吕茜娅进来房间就没说过话，罗兰差点把她忘了。
在取出灰黯之矛让玻吕茜娅拿上后，长矛瞬间在相同力量的激活下变成了一柄华丽的镰刀。
“玻吕茜娅，你也来。”
而对于这个有些无厘头的理由和请求，切利尼娜无奈地摇头笑了起来：“真拿你没办法……那我就跟着去吧。”
