第412章 床下埋雷

罗兰并不知道丹索此刻心里在想些什么。
他只是觉得这家伙端着茶杯微笑的样子有些装逼，看上去让人有些不爽。
要不是真的有正事要和他单独聊聊，自己真的想和女亲王一块离开。
这时，伊露维娅也是在他的身边说道：“父亲那边，我会帮你想想办法的。”
“如果只是一个军团的话，帝国应该还是能分出兵力来的。”
罗兰摇了摇头：“刚刚只是顺着她的话在说而已，只是为了维持秩序的话，没必要一定要帝国的军队出动。”
“……马上要变天了，邪神和祂的疯子信徒们的行动会开始变得剧烈起来。”
“虽然只是直觉，但我确实能感受到一股冥冥之中的紧张感。”
“这个时候，多一个军团的兵力在帝国境内，我也能放心些。”
“既然领受了爵位，我就得为这个爵位背后的责任负责，更别说这依旧在我力所能及的范畴之内。”
“而且维持一支装备了大量魔导装备和大型载具、火炮以及各类设备的精锐军团的费用可不低。”
“普拉提亚不比帝国，就算他们付得起钱，那钱从哪里来？”
罗兰说着看向了一旁也在朝他微笑的丹索看去。
“比起猛然增加的苛捐杂税，我觉得献献血更合适些。”
“别忘了，她要的只是一支能够保证普拉提亚王国安全的力量。”
“没说一定要是人类的力量。”
伊露维娅：“……”
伊露维娅看向罗兰的眼神复杂了起来，良久之后才缓缓说道：“你学坏了罗兰。”
“和你学的。”罗兰扭头看了眼伊露维娅轻笑起来。
“我哪里有教过你这些啊！一看就是魔王把你带坏了！”伊露维娅撇了撇嘴。
不过虽然嘴上吐槽，但身边突然少了个熟悉的噪音源，她也有些不习惯。
“她没和你一块回来吗？”
罗兰笑了起来：“她需要留在恩瓦，毕竟她已经重新做回了魔王，而不是之前单纯的称呼。”
“等在这里完成些事情后，我还需要回一趟恩瓦。”
“在教廷的麻烦找上我之前。”
伊露维娅看了眼罗兰又看了眼丹索，随后叹了口气：“行吧，我去和父皇汇报一下你的想法以及冥界关闭的消息。”
“至于教廷的消息，我会让凯法斯先生和帽匠们多注意的，又或者你可以直接问问当事人。”
说着伊露维娅瞥了眼情感大师苏伦的方向。
虽然她为伊露维娅和罗兰之间的关系起到了关键性的推进作用。
但一码归一码，胳膊肘可不能朝外拐。
尤其对方的表情似乎就等着罗兰过去问了。
说完伊露维娅便推门离开了，临走前留下了约罗兰晚上早些回第一军团的驻地。
她给罗兰在驻地旁的高级旅馆里安排了一间大房间。
那是驻军军官们居住的地方。
整座旅馆都被军方的钞能力给买了下来，当然，这也是因为局势混乱的缘故，原老板算是半卖半送，也是为了搭个人情。
因为他在卖了旅馆后就在埃尔森的帮助下离开了赫瑞亚城，前往了帝国境内。
据说这位在北境生活了大半辈子的老板打算去南边看看海，感受一下难得体验的温热感觉。
对此罗兰只能祝愿他一切安好了。
帝国南边的地方夏天可不是一般的热。
而这个世界目前还没发明出类似空调的家具，他有的受了。
而在伊露维娅离开后，现场就只剩下三方人员了。
罗兰，以及仍旧站在他身后，手持武器，一左一右充当护卫的切利尼娜还有玻吕茜娅。
倚靠着窗沿站着的苏伦，以及喝茶的三位大魔族。
他们看上去真的很喜欢喝茶。
从会谈开始到现在，手上的茶杯就没放下来过，还不停提起茶壶往杯子里续杯。
两位血魔倒是还好，只是光喝茶。
那个年轻巫妖则是一口茶一口点心，就像是在正经吃饭一样。
罗兰轻轻叹了口气。
和石像鬼王庭那俩正经人接触久了，就对魔族产生了多余且错误的认知了吗？
总感觉魔族背地里都蕴含着一些喜剧人的天赋。
难道是因为生活的环境严酷，所以需要活的乐观一点？
否则根本没法解释这群家伙时不时显露出来的……让人忍俊不禁的气质。
还是说，因为血魔和巫妖长得比较像人，所以多少沾染了些人类的抽象因子？
石像鬼因为只有人形，长得和人基本没关系，所以正经了些？
似乎有些道理……那位食腐者的宗长长得也和人完全扯不上关系。
赶在脑子里的奇怪推测越来越多之前，罗兰停止了遐想，转而先看向苏伦问道：“所以苏伦小姐，能和我讲讲教廷城到底发生了什么吗？”
“身为克拉克枢机的学生，就算未知全貌，也该有些猜测了吧？”
“没问题哦。”苏伦点了点头，但脸色却有些不开心：“不过罗兰，我们之间应该是朋友吧，称呼我的时候没必要加上小姐、女士、阁下一类的称呼哦。”
在仔细纠正了罗兰称呼上的错误之后，苏伦轻轻咳了咳，然后开始了解释。
“其实我知道的事情真的不多。”
“虽然教廷近半年多来一直在撤回各地派驻的地区大主教以及枢机主教，甚至召回了几位在外游历的圣徒。”
“但是教廷城彻底封闭，则是在1029年的12月底。”
“没错，就是在帝国方面通知教廷有关那艘鸢尾花号的事情的前后。”
“我在教廷城彻底封闭前离开了教廷城，带着一队大审判官前往瑞斯坎。”
“在我离开前教廷城内的氛围虽然已经十分紧张，但日常的生活秩序并未受到什么影响。”
“之后再次回到教廷城已经是从海上回来之后了。”
“算算时间，那个时候罗兰你应该在处理伊斯法尔的灾变。”
“毕竟那个时候我们甚至不被允许进入教廷城。”
“要不是老师帮忙，我连我祖父的遗物都没法安置。”
“而奇怪的事情也出现了。”
苏伦开始回忆起来，随后表情也开始严肃起来：“我无法说明到底发生了什么……但城里的每个人的表情都有些……微妙的开心。”
“倒不是说人不能开心，但那种笑容在我看来有些渗人。”
“而在老师的帮助下，在我把祖父留下的剑放置在圣物厅后就离开了。”
“随后老师被教皇冕下召见，会面持续了十分钟，期间我见到圣徒乔治也进入了教皇厅内，在老师出来前都未曾出来。”
“之后就是我和老师一块来伊斯法尔的时间线了，再往后的事情应该就不用我说明了吧？”
同样听着苏伦讲述的巫妖罗斯听完后分析起来：“显然，在你离开的时候，教廷城内大体的情况还算可以控制。”
“没记错的话，教廷的援兵是在收到了罗兰阁下传达的消息后才过来的吧？”
“换言之教廷城还具备对外通讯的条件。”
罗兰困惑地问道：“不是一直能通讯？”
“不。罗兰阁下。昨天教廷城突然静默下来，连克拉克枢机都无法用传讯魔法联系到教廷城内的任何人。”罗斯解释道。
苏伦也点头印证了这个说法：“没错，原本至少在对外通讯上没有问题的教廷城，在昨天晚上彻底失去了一切对外的通讯手段。”
“没有任何预兆，也没有任何的变故。”
“甚至连教廷城周围的城镇也没有察觉到任何的异常，通讯顺畅，且依旧能看到教廷的穹苍圣殿散发出来的圣光。”
“但就是联系不上了。”
“无论是传讯魔法，还是教廷神职人员派发的通讯装置，都联系不上教廷城内的任何一个人。”
“听上去有些耳熟啊，这种情况。”罗兰呢喃起来：“这个症状怎么和恩瓦的状况这么像啊。”
丹索点头：“听上去确实和恩瓦的状况十分类似，但至少恩瓦范围内至少还可以通过传讯器来传递消息。”
“还没恶化到这种地步。”
“恩瓦的状况，是因为天外大敌的力量入侵造成的魔力环境紊乱。”
“同样的效果，还让教廷疲于应对，也就只有同级别的存在了。”
“而且……这种情况让我想到了几百年前的一件事。”
当丹索开口，所有人的目光便都看向了他。
虽然在一众王庭之主中他是仅强于炎魔之王苏尔特的年轻人。
但这也是相对而言的。
“千年战争，也就是你们人类所说的魔王战争的末尾。”
“彼时的人类方和魔族展开过很多次针对赦免会的打击。”
“但当时被打击的邪教徒疯子，可不止赦免会一家。”
“只是其他的三家势力，不需要双方联合剿灭就是了。”
“其中就有一个信奉灰烬之主的灰烬教团。”
“它就是被教廷一方派遣了四位圣徒，数之不尽的教廷军剿灭的。”、
“如今自称灰烬教团的人虽然有时候还会蹦出来几个，王庭军进驻诸国联邦的时候，就抓到过几个。”
“但我要说的不是灰烬教团的现状。”
“而是教廷在剿灭灰烬教团的主力之后……神圣教廷便将教廷城的位置，迁移到了灰烬教团原本的据点之上。”
