Key: 018
Ordinal: 19
Author-Number: 18
Type: main
Section: 第1章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218299033787
JP-Title: 第18話　その頃、聖は
Chars-No-WS: 2468

「……ん？　もしかしてこれ、私と久村のデートになるのか……？」

聖はRINEのメッセージを久村に送ってから数分後、そのことに気づいた。

土曜日の夜、明日は親友の詩帆が重本とデートをする大事な日。
そんな時に、久村からRINEで連絡が来た。

少しドギマギしながら見ると、最悪なことに、明日の詩帆と重本のデートの場所が東條院にバレる可能性が高まったとの話。

何をやっているのか、と呆れるが、過ぎたことはしょうがない。
考えるべきなのはどうやったら二人のデートが邪魔をされないか、である。

聖が一人で考えた結果、自分が二人のデートに内緒についていき、東條院が邪魔しに来たらそれを防ぐということだった。

それを久村に伝えて重本からも了承され、さらには久村も一緒についてきてくれるとのこと。
一人であの東條院歌織の邪魔を防げるか不安だったから、久村がいると心強い、と思ってメッセージを送ってから、気づいた。

詩帆と重本のデートを見守るという目的だが、形だけで言うと二人で遊園地にデートしに行く、ということになるのでは、と。

「くっ……き、気づくんじゃなかった……！」

すでに二人でデートを見守ろう、という了承のメッセージは送っている。
今から「一人で行く」と伝えることは不可能。

それに聖も、二人で行った方が楽しめると思ったのも事実だ。

「い、いや、楽しむことが目的ではなく、あくまで東條院の邪魔を阻止するという目的が……！」

自分自身にそう言い聞かせるが、一度意識してしまったら、その考えを捨て去ることは難しい。
行為自体は、ほとんど遊園地デートなのだ。

「うぅ……男と二人で出かけるなんて、初めてだから……！」

初めてのことはもちろん誰でも緊張する。
しかも相手は聖のことを大好きで、ほぼプロポーズをしてきたあの久村である。

なおさら緊張してしまうだろう。

「ま、待て、デートの服はどうすればいいのだ……！」

聖の中で完全にデートとなってしまっているが、そこはもういい。

今悩んでいるのは、明日着る服だ。
久村とデートするのに、どんな格好をすればいいか全然わからない。

部屋のクローゼットを開けて、自分の服を見てみるが……デートで着るべきものなど全くわからない。

「ど、どうすれば……そ、そうだ、詩帆に……！」

聖はいつも詩帆と服を買いに行ったりしている。
なので詩帆だったら聖がどんな服を持っているかも知っているし、聖が似合う服もわかっているだろう。

そう思ってスマホを手に取り、詩帆に電話をした。

コールが一つ二つと響き、繋がる。

『もしもし、聖ちゃん？　急にどうしたの、珍しいね』
「ああ、急にすまない。実は……」

ここまで言って、聖は言葉が止まる。

（な、なんて説明すればいいんだ……！）

勢いで詩帆に電話をしてしまったが、なんて言うべきか悩む。
まず絶対に言ってはいけないのは、明日の詩帆と重本のデートに自分と久村がついていく、ということだ。

詩帆にはついていくことを言ったら、心配をかけてしまう。

それだけは絶対にダメだ。

『どうしたの？　何かあった？』
「あ、ああ……ちょっと待ってくれ、説明の言葉を考えているのだが……」

詩帆と重本のデートについていく、ということを言わないようにするとなると……聖が久村とデートすることになった、と伝えるしかない。

（は、恥ずかしいが……！　そ、そう言うしかない……！）

本当は詩帆達のデートを見守りに行くだけなのだが、それを知られてはいけない。
自分の羞恥心よりも、詩帆に心配をかけないことを優先する。

「じ、実は……その、久村に、デ、デートに誘われて……」
『えっ！？　本当に！？　わー、いつなの！？』
「あ、明日だ」
『明日！？　じゃあ私と同じ日に、聖ちゃんも久村くんとデートするんだ！』
「そ、そういうことになる……」
『わー、そうなんだぁ。なんか嬉しいなぁ、聖ちゃんもデートかぁ……』
「うっ……そ、それで、久村とデートするのは決まったのだが、服を迷っていてな……」
『それで私に相談ってことだね。任せて！　久村くんをメロメロにする格好を考えてあげる！』
「そ、そんなにしなくていい！　あ、あくまで普通で！」
『えー、だけど久村くんに可愛いって言われたいでしょ？』
「そ、それは言われたいが……あいつにはいつも言われてるから、別に……」
『……えっ？　今、惚気られてる？』
「の、惚気てなんかない！」

ということで、詩帆が選びやすいように、ビデオ通話に変更してスピーカーにする。
そして机にスマホを立てかけて、聖が服を詩帆に見せていくということになった。

『聖ちゃん、明日は久村くんとどこにデートしに行くの？』
「へっ！？　ど、どこにって……な、なんでそんなことを聞くんだ？」
『なんでって、どこに行くかで服も変わってくるからね。私は明日遊園地に行くんだけど、やっぱり動きやすい格好にしたよ。色んなものに乗ると思うから、ミニスカも履けないしね』
「そ、そうなのか……」

つまり聖も行くところは同じなので、動きやすくてミニスカは履いてはいけない、ということだ。

『それで、どこに行くの？』
「えっと……わ、私も詩帆と同じように、少し動くような場所だ」
『へー、じゃあスポーツ出来る場所ってこと？』
「そ、そんな感じだ」
『アラウンドワン、とか？』
「そ、そうだ」

アラウンドワンとは、いろんなスポーツが一つの施設で楽しめるところだ。

『じゃあ聖ちゃんもミニスカは無理かな』
「もとから私は、スカートなど履くつもりはあまりなかったが……」

そもそも聖は、スカート系はほとんど持っていない。

『えー、聖ちゃんスカートすごい似合うよ？』
「私のキャラじゃないし、詩帆には負ける」
『そんなことないのに……前に試着して買ったミニスカも、すごく可愛かったよ？』
「あ、あれは私が自分から買ったものじゃないからな！　詩帆がどうしてもというから……！」
『あれを久村くんに見せてあげたら、絶対にイチコロなのに』
「絶対に着ないからな！　それに私も詩帆と同じ、動く場所に行くと言っただろ！」
『ふふっ、残念。じゃあそうだなぁ……』

その後、詩帆の言う通りに一つ一つ着て、コーデを確かめていく。
