Key: 027
Ordinal: 28
Author-Number: 27
Type: main
Section: 第1章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218333360244
JP-Title: 第27話　お化け屋敷
Chars-No-WS: 2867

どうやらここは病院がモチーフになっているようで、暗いお化け屋敷の中、最初は二人並んで歩いていた。

聖ちゃんは足取り軽く……というよりも、早く出たいという気持ちからか、とても早歩きになっていた。

「聖ちゃん、そこまで急いでたら転んじゃうよ」
「い、急いでなどいない！」

そう言う聖ちゃんの声は気丈を保とうとしているようだが、やはりいつもよりも震えている。
今のところまだお化けとかは出てきてないから、聖ちゃんはまだギリギリ冷静を装えているようだ。

だが次の瞬間、少し先を歩いていた聖ちゃんの右側の物陰から、ナース姿のゾンビが飛び出してきた。

「ひゃっ！？」

聖ちゃんはいつもの声とは比べ物にならないくらい高い声を上げ、後ろにいる俺の元まで退がってきた。

というかここのお化け屋敷、お化け役は人がやってるのか。
機械とか人形じゃないからより怖い、俺もちょっとビックリしているが……。

聖ちゃんはそれ以上に怖がっているようで、俺を盾にするように俺の左腕にくっついた。

……もう一度言おう、俺の左腕に縋るようにくっついたのだ、あの聖ちゃんが。

「ちょっ……！？」
「は、早く行くぞ！　逃げないと……！」

まだ目の前にナース服のゾンビがいるので、聖ちゃんは俺の左腕を取って抱きかかえるようにしながら、前に走っていく。

俺も引っ張られるようについていくのだが、それどころじゃない。
ま、まさか抱きつかれるとは思わなかった。

いや、ひょっとしたらあるかもとは思ってたが、こんなに早くされるとは、俺の心の準備が出来ていない。

「に、逃げれた？」
「に、逃げれたから、大丈夫だよ……」

聖ちゃんは少し涙目になりながら後ろを振り返り、安堵の溜息をついた。
そして聖ちゃんがまた前を向いて進もうとした瞬間、また聖ちゃんがいる方の物陰からガタンと音がして人が出てくる。

「キャァ！？」
「っ……！？」

今度は最初からくっついていたから、より一層俺の方に体重をかけてくる。

その分……聖ちゃんの豊満な、お、お胸が、が、俺の左腕に……！

聖ちゃんは全く気づいた様子もなく、目を瞑っていた。

「は、早く、逃げないと……」
「そ、そ、そう、だね……」

俺も聖ちゃんも言葉を詰まらせながらそう言って、先に進んでいく。
お化けが出てこないところでも、聖ちゃんは俺の左腕を離そうとしない。

「せ、聖ちゃん、そろそろ離れた方が……」
「む、無理だ……怖すぎて、離れたくない……！」
「ぐふっ……」

ダメだ、暗闇でもわかった、鼻血が出た。
さっきから出る寸前だったのだが、今の言葉でもう抑えきれなかった。

掴まれていない右手で鼻を覆って軽く押さえる。

幸い、昨日の時のように派手に出ているわけじゃない。

というかマジで、二日連続で漫画のように鼻血が出るとは思っていなかった。

いや、それよりも今の状況だ。
まだ聖ちゃんは俺の左腕を抱きかかえ、むしろ先程よりも強く掴まれている。

俺の二の腕あたりが、すでに聖ちゃんの胸と胸の間に収まってしまっていた。

ま、まさか俺が、主人公の勇一よりも先に、こんなにもハプニング的なものを受けるとは……。

しかも聖ちゃんはヘソ出しセーターで薄着なので胸の感触や熱などが、強く伝わってきてしまう。

俺の左腕の感覚もここぞとばかりに、エグいほど鋭くなってしまっていると思う。

そして二の腕の部分は胸に挟まれているのだが……手の甲の部分が、聖ちゃんのお腹に当たっているのだ。
聖ちゃんはおそらく気づいていないが、聖ちゃんのすべすべした肌質がもうちょっと、ヤバい……！

ダメだ、意識してしまったら、さらに鼻血が出てきてしまう。

「せ、聖ちゃん、大丈夫？　リタイアも出来るけど……？」
「い、いや、リタイアはしたくない……結構進んだから、多分そろそろ出口だろ……？」

聖ちゃんはそう言うが、多分まだ半分も進んでないと思う。
だが聖ちゃんは負けず嫌いなのか、リタイアはしたくないようだ。

まさか俺の方が、リタイアをしたくなるとは思わなかった。
もちろんリタイアの理由はお化けが怖いからとかじゃなく、聖ちゃんのせいで心臓が止まる可能性があるからだ。

もう今、心臓の音が自分の耳まで聞こえるくらい鳴っている。

こんなに心臓の音が大きく、そして早く鳴っているのを聞いたのは初めてだ。

マジで死ぬんじゃないか、俺。
いやここで死んだら俺はもう本望だけど。

「ど、どうした、久村……？」
「い、いや……大丈夫」

聖ちゃんが俺の方を見上げてそう問いかけてくる。
その見上げる顔も、涙目で潤んだ瞳、怖がりながらも心配してくれる表情が、もうヤバい、ヤバいしか言えない。

ちょっとこれは本当に、早くお化け屋敷を出ないと、聖ちゃんに俺は殺されてしまう。

聖ちゃんを人殺しにしないためにも、頑張って生き残ってこの屋敷を出ないといけない。

「行こう、聖ちゃん。早くこの屋敷を出られるように頑張ろう」
「う、うん……がんばる」

言い方も可愛い！
やめて！　久村司のライフはとっくにゼロよ！

そんな言葉が思い浮かんだが、さすがにそれを聖ちゃんには言えず。

その後、二人で少し早歩きでお化け屋敷を打破するために先へ進む。
お化けが出るごとに聖ちゃんは可愛らしい悲鳴をあげ、俺の心臓はドンドンっと悲鳴の音を叩く。

お化け屋敷を出る頃には、俺達のライフはもうマイナスだった……。

いや、よく俺は生きていた……頑張った、俺の心臓。

お化け屋敷を出た俺と聖ちゃんは、近くのベンチで座って一休みをする。

今度はジェットコースターみたいに俺だけじゃなく、聖ちゃんもしっかり休んでいた。

「……怖かった」
「うん……だろうね」

聖ちゃんは俺のことを恨むように睨んでくるが、ちょっと俺は今それどころじゃない。

「死ぬかと思った……」
「そ、それは私のセリフじゃないのか？　なんでお前がそんなに疲れているのだ？　お前は別に怖がってはいなかっただろう」
「もうね、本当に、天国と地獄を一緒に味わった感じだったよ」
「どういうことだ……？」

天国が十割近いんだけどね。
あれを地獄と言ってたらもう、いろんな男に背後から刺される可能性があるが、あれはあれで地獄といえば地獄だった。

本当に、死ぬか死なないかの一歩手前だった気がする。
これが現実だったら絶対に死なないと思うんだけど、ここは一応漫画の世界だ。

エロいことを妄想しただけで鼻血が出るのだ、あんな経験をずっとしていたら、心臓が止まっても不思議ではない。

本当に危なかったぜ……だが最高の経験をした。
数十分前の俺、よくぞ聖ちゃんを口説いてお化け屋敷に一緒に入ったぞ。

だがすぐに天国と地獄を味わうことになるから、覚悟したほうがいい、数十分前の俺。

「早く、詩帆と重本のもとに向かわないと……」
「そう、だね……だけどあと数分待って」
「わかった。あと、なんでお前は鼻血が出ていたのだ？　どこかぶつけたのか？」
「うーん、ぶつかったような挟まれたような」
「ん？　どういうことだ？」
「いや、なんでもない」

さすがにこれを聖ちゃんに言えるほど、俺に度胸はない。

聖ちゃんもまだ回復しきれていないから、俺達はもうちょっとゆっくりしてから、あの二人を追うことにした。
