Key: 030
Ordinal: 31
Author-Number: 30
Type: main
Section: 第1章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218345860246
JP-Title: 第30話　東條院歌織の気持ち
Chars-No-WS: 4246

東條院歌織は、自他共に認めるお嬢様だ。

一般人じゃ考えられないくらいの豪邸に住み、毎日メイドや執事に囲まれお世話をされている。

容姿もとても可愛く美しく、頭の出来もよく、運動神経も抜群だった。
生まれた瞬間から神にほぼ全てのものを与えられた人間、それが東條院歌織。

だがしかし……神は彼女から、母親を奪った。

生まれた時に母親が亡くなり、彼女は母親の顔を全く見ずに育った。

もちろん写真や映像などが残ってはいたが、歌織が物心がつく前に亡くなったので、母親のことは何も覚えていない。

そこまで寂しい思いをした覚えはない、執事やメイドの人達がとても優しく接し、母親代わりをしてくれた。

だが……母親の優しさ、無償の愛を、彼女は知らない。
執事やメイドの人達も優しくしてくれたが、それはあくまでも東條院家が雇っているお手伝いさんである。

小学校の運動会で、ただ歌織のためだけにお弁当を作って一緒に食べるということを、経験していない。
周りは家族で食べているのに対して、歌織は広いレジャーシートの上に一人で座り、メイドの人が作った豪華な弁当を、執事の爺やが見守っている中食べていた。

そんな時に――決まって一緒に食べてくれるのが、重本勇一だった。

『すっげー！　美味そうじゃん！　俺も食べてもいい！？』
『っ……え、ええ、もちろんいいわよ。感謝して食べなさい』
『ありがとう！　いただきます！』

そんな彼のことが、大好きだった。
勇一は何も特別なことはしていないと言うと思うが、歌織にとってはとても愛を感じたのだ。

ただ歌織は、恵まれていると自負している。
母親がいないだけで、それ以外のことはほぼ全て手に入れている。

だけど……父親との関係も上手くいってないのが、今の彼女にとって、一番悩んでいる部分なのだ。

別に仲悪いわけじゃない。
いや……むしろ、仲悪い方がよかったのかもしれない。

一ヶ月に一度、父親と食事をする機会がある。

東條院グループ社長の父親と、二人きりで高級レストランで食事。
歌織としては、これほど緊張する時間はないと思っている。

父親とその時に話すのだが……父親らしいことを今までされたことが一度もない。

無関心、その一言に尽きる。
好きの反対は嫌いではなく、無関心である。

歌織は自分の父親から好かれてもなく、嫌われてもいない。

それが、歌織の心の奥底にあるコンプレックスだった。

その日、歌織は自分の大好きな人、重本勇一のデート場所に来ていた。

デート場所といっても、自分が勇一とデートするのではない。

勇一の思い人、藤瀬詩帆とデートをする場所だ。
最初は土曜日に勇一の友達、久村司の家に行っていたから、日曜日もそのまま久村と一緒に遊ぶのかと思っていた。

しかしどうも様子がおかしい、だから追跡してみたらご覧の有り様だ。

すぐに、邪魔しようかと思った。
だけど勇一が誘ったようなので、最初は二人のデートの様子見をした。

勇一は、カッコいい。
小学校も中学校も、女子の憧れの的だった。

しかし勇一は自分のことをモテていないと思っているのは、全て歌織が勇一をそんなミーハーな女達から守ったからだ。

ただ今回は、女子が勇一のことを好きではなく、勇一が女子を好きになってしまった。

今までにないパターンで、歌織もとても狼狽えた。

しかし、「勇一に相応しい女性は、絶対に私だわ」という精神で今までずっとやってきた。
他の女性を近づかせないように、自分と勇一は小学校の頃からの仲で、すでに付き合っていて、婚約者でもあるという噂を流した。

とても恥ずかしくて死にそうだったが、やりきった。

しかしそれでも、勇一は藤瀬詩帆とデートをしている。
今までの自分だったらそれでも、「私の方が絶対に勇一のことを愛してる！」と思って、デートの邪魔をしに行っただろう。

だが……昨日、勇一に言われたことを思い出す。

『夜遅くなったら、親御さんが心配するだろ！』

その言葉、勇一が自分のために思って言ってくれた言葉。
しかし……自分には、そんな親はいない。

母親も父親も、あの広くて寂しい豪邸には、いないから。
父親は忙しくていつも家におらず、帰ってきていたとしてもずっと執務室で仕事をしている。

家で顔を合わせることなんて、年に一回あるかないかだ。

そんな自分が……こんなにも愛を受けてない自分が、本当に重本勇一を愛しているのか、不安になった。
自分が勇一に向けている愛とは、一体なんなのか。

愛を全く知らずに育ってきた自分が抱いている勇一への想いは、どういったものなのか、わからなくなった。

勇一と藤瀬詩帆がデートしている時に、ずっと楽しそうだった。

自分は今、勇一にあんなに可愛らしい、純粋な笑みを向けられるだろうか。
それがわからなくて、邪魔が出来なくなってしまった。

このままでは勇一と藤瀬詩帆が、付き合ってしまう。

だけどそれでも……。

「いいのかもしれないね……」

そんなことを、遠くを見ながら呟いた。

爺やに車を運転してもらってここに来て、昼頃からずっと爺やを付き合わせてしまっている。。
今も最後にあの二人がどこに行くのかを見に行ってもらい、歌織は食事がゆっくりと出来るスペースがある場所で待っていた。

外なので少し暗いが、明かりやイルミネーションがついているので、真っ暗闇ではない。

そんな中一人、歌織は爺やの帰りを待っていた。
後ろから足音が聞こえたので振り向く。

「爺や、遅かったわね……あら、久村くん」
「……ご機嫌よう、東條院さん」

爺やだけが帰ってくると思いきや……まさか、久村司まで来るとは。
もちろん歌織は、久村司と嶋田聖がこの遊園地に来ていることは把握済みだった。

おそらく自分が邪魔しようとしたら阻止する手筈だったのだろう。

ただもう……二人がこの遊園地に来た理由は、なくなった。

「ご機嫌よう。それで、どうして爺やと一緒に私のところに来たのかしら？　ああ、私を阻止しようとしていたのなら、もう大丈夫よ。私はもう、邪魔するつもりはないから」
「っ……なんで、邪魔をしないんだ？　勇一のことが好きだったんじゃないのか？」
「……さあ、それがわからなくなってしまって」

確かに好きだった。
だけど本当に自分は、ちゃんと好きだったのかわからない。

父親の愛すらもらっていない自分が本当に、勇一にちゃんとした愛を向けていたのだろうか。

「……なんで諦めるんだよ。子供の頃から好きだったんじゃないのかよ」
「ええ、そうね。好きだった、と思うわ。だけどなんだか、色々と考えてたら違うのかもしれない、と思ったのよ」
「っ……そうか。怖くなったんだな」
「……そうかもしれないわね」
「なんで怖くなったんだ？　あれだけ勇一のことを好きすき言ってたじゃないか」
「……ただ冷めただけよ。私みたいな女がいるのに、他の女を好きになる勇一をね」
「へー、その女に魅力で負けているって認めたってことなのか」
「っ……あなたなんかに、何がわかるの」

ずっと違う方向を向きながら喋っていた歌織だが、初めてそこで久村の顔を見た。
久村はとても真面目な顔をして、真剣な瞳で歌織のことを見ていた。

「わかるわけないだろ。生まれも育ちも違う、ましてや東條院は大企業のご令嬢。そんな奴の気持ちなんてまるでわからない」
「……ええ、そうでしょうね」
「ただあんたも、俺の気持ちなんてわからねえだろ」
「……何が言いたいの？」
「相手の気持ちなんて、口にしてもらわないとわかんねえってことだよ。だから俺は聖ちゃんのことを好きだって言うし、妹の凛恵のことは可愛いってしっかり言葉にする」
「……本当に何を言っているのかわからないわ」
「……はぁ、ここまで言うつもりはなかったんだが」

一度目線を外し、下を向いてため息をついた久村。

「だからあんたも、父親の気持ちなんてわかってないだろ」
「っ！？　あなた、何を知って……！」

自分と父親のことは誰にも話していないことだ。
勇一にも、一度も話したことはない。

「そこは今はどうでもいい。ただ東條院も、自分の父親の気持ちはわからないだろ」
「……そうね。わからないわ。だけど言葉にしなくても、態度でわかるものなのよ。お父様は……あの人は、私のことを好きでも嫌いでもないわ」
「あんたが怖くなった理由は、そこだろ。自分は愛をもらったことがないから、勇一に向けている愛が本当の愛かわからなくなった、っていうことだろ」
「っ……あなた、一体何を……！」
「そこはもういい。じゃあその父親の愛、確かめてみろよ」
「はっ……？」

父親の愛を、確かめる？
もうそんなの十何年もの間で、答えは出ているのだ。

しかも一体どうやって確かめてるというのか。

「スマホ持ってるだろ。それで父親に電話して、聞いてみろよ。自分のことを愛してるかって」
「……何を言っているのかしら、あなたは」
「いいから、してみろ。それで自分が愛をしっかりもらっているか、わかるはずだから」
「……はぁ、たとえ私が今電話しても、お父様は絶対に出ないわ。これは愛とかの問題じゃなくて、出れないの。私のお父様はとても忙しい人で、朝起きてから夜寝るまで一分単位、いえ、数十秒単位でやる仕事が決まってるのよ」

世界に誇る大企業である東條院グループの社長。
その社長である歌織の父親は、本当に大忙しで、仕事上いきなりかかってきた電話なんて絶対に取れないだろう。

予定にない電話を数分取るだけで、数億円もの商談が遅れて破談になったりする可能性があるのだ。

「いいから、やってみろ。いいじゃねえか、繋がらなくても『仕事で忙しい』っていう言い訳も使えるしな。藤瀬に魅力で負けただけなのに、勇一に見る目がないって言い訳を使う東條院にはピッタリだ」
「っ……いいわ。その茶番に乗ってあげる」

そこまで言われて断ったら、東條院歌織の名が折れるというものだ。
スマホを出し、数少ない電話帳の中で「お父様」と書いてあるところをタップする。

もう一度タップすれば、電話をしてしまう。

だが本当にいいのだろうか。

大事な商談中だったら、ちょっとした電話の音でも非常に迷惑だろう。
しかも本当にこんなにいきなりで、絶対に出れるわけがないのに。

「どうした、やっぱり東條院歌織は意気地なしなのか？」
「っ……繋がっても繋がらなくても後悔させてやるから、覚悟してなさい」

そう言いながら歌織は、もう一度画面をタップした。

電話の電子音が響き、呼び出し音が鳴り響く。
一回鳴り、二回鳴り――繋がる音がした。

「えっ……？」

思わずそう呟いてしまう歌織、聞き間違いかと思ったが。

『もしもし。どうした、歌織』

父親の声が聞こえてきた。
