Key: 031
Ordinal: 32
Author-Number: 31
Type: main
Section: 第1章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218361498830
JP-Title: 第31話　歌織と父親
Chars-No-WS: 2150

『もしもし。どうした、歌織』

父親の声が聞こえてきた。
慌てて耳にスマホを当てて返事をする。

「お、お父様、突然のお電話申し訳ありません」
『ああ、驚いたよ』
「お、お忙しい中、私の電話なんかに出てもよかったのですか……？」
『ん？　娘の電話に出ない父親が、どこにいるのだ？』
「っ――」

その言葉に、声が出なかった。
数十秒単位で決まっているスケジュール、今のこの数秒のやり取りでさえ、スケジュールを大幅に押してしまっているだろう。

それなのに……自分の父親がそんなに自分のことを想っているとは、思わなかった。

『それで、何か用か？』
「あっ、その……」

そうだ、電話をした要件は……一瞬だけ久村の方をチラッと見る。
まさか繋がるとは思っていなかったので、こんなに恥ずかしいことを聞くことになるとは。

だが父親の時間を奪うのも申し訳ないので、勇気を振り絞り問いかける。

「お、お父様が、私を……あ、愛しているか、聞きたくて……」
『……そんなことか？』
「っ……」

先程とは、全く逆の理由で声が出なかった。
やはりお父様は、自分のこと何とも思っていない――。

『愛してるに決まっているだろう』
「……えっ？」
『聞こえなかったか？　電波が悪いな。おい、ここの建物の電波を変えておけ』

父親が近くの人間にそう指示を出すのが聞こえた。

「ち、違います、聞こえました、はっきりと……」
『そうか？　それならいい』
「あ、愛して、いただいていたのですか……」
『父親が娘を愛するのは、当たり前だろう』
「――っ！」

その言葉に、思わず目から涙が溢れる。
今まで一度も愛されていないと思っていた。

だって一度も、そんな素振りもされたことはないし、一度も口に出されたこともない。
これは本当にお父様なのか。

偽物ではなく、本物で……その愛は本物なのか。

「お、お父様……」
『ん？　ど、どうした歌織。なぜ泣いているのだ？』
「えっ、あ、すみません……」
『な、何か私がやったか？　それとも何か面倒ごとに巻き込まれたか？　大丈夫だ、私が今からそちらに行く』
「えっ？」
『おい、この後の予定は全部中止にしろ。アメリカ大統領との会食？　どうでもいい、後にしろ』
「ちょ、お、お待ちください！　お父様！　私は大丈夫ですので！」
『本当か？　無理はしてないか？』
「はい……大丈夫、です」

まさかお父様がこんなにも自分のことを想っているとは、本当に夢にも思わなかった。
ずっと無関心な態度を取られてきた、というような印象しかない。

だけそれは……全部、自分の勘違いだった？

『……ならいい。そういえば来週の土曜日の夕食だが、何を食べたい？』
「あっ……」

言われるまで忘れていた……いや、意図的に遠ざけていたのだが、来週の土曜は一ヶ月に一度のお父様との食事会だった。

毎回高級レストランとかで食事をしているのだが、いつも爺やとかに「ご主人様が何を食べたいかお聞きしたいようです」と言われていた。

その度にいつも「何でもいいです、と伝えて」と言っていた。

だが今回は初めて、こうして直接問いかけられた。

「その……なんでもいいのですか？」
『ああ、なんでもいいぞ。私が用意できないものはない』

あの大企業東條院グループの社長だ、この世で用意出来ない食材など本当にないだろう。
しかし……歌織は、特別なものは求めない。

ただただ、娘として……。

「あの……お、お父様の、手料理を、食べてみたいです」
『っ……私の、手料理か？』
「は、はい」
『本当にそれでいいのか？　どこの高級レストランでもいいのだぞ』
「いえ……私は、お父様の手料理が、食べたいです」

子供の頃……何歳かも覚えていない時。
まだ会社がそこまで大きくなく、家もあまり大きくない時だった。

その頃にお父様が作った料理を、食べた覚えがある。
どんな料理だったかも覚えていないが……美味しかったということは覚えていた。

どんなに高級なレストランで美味しいものを食べたとしても、いまだに忘れていない。

その時の料理を、食べたい。
だが今とあの時じゃ、状況が違う。

今ではお父様は先程も言ったが、数十秒単位で予定を組んでいる。

そんな忙しい中、自分のためだけに料理を作る時間なんて、あるはずがない。

『ふむ、そうか……わかった、久しぶりに作るから上手く出来るかわからないが、私が作ろう』
「えっ……いいのですか？」
『もちろんだ。ただ、そうだな……私からも、一つ頼みごとがあるのだが、いいだろうか？』
「は、はい、なんでしょうか？」

お父様からの頼みごとなんて、記憶にある限りほとんどない。
どんなことを頼まれるのか、そう思っていたのだが……。

『歌織が作る料理も、食べてみたいのだが……いいだろうか？』
「あっ……も、もちろんです！　ぜひお父様に、食べてもらいたいです！」
『……そうか、ありがとう。楽しみにしている』
「は、はい、私もです……」
『……すまない、そろそろ秘書が私を殺しそうな目つきで見ているから、切らないといけない』
「あ、そ、そうですよね。すみません、いきなり電話をして……」
『いや、大丈夫だ』

最後に一言……歌織は、言いたいことがあった。

「あ、あの、お父様……」
『なんだ？』
「……わ、私も、お父様を、愛しております」
『っ……そうか、ありがとう』
「は、はい……ではまた、お食事会で」
『ああ、楽しみにしといてくれ』

そして、電話を切った。
