Key: 033
Ordinal: 34
Author-Number: 33
Type: main
Section: 第1章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218361719689
JP-Title: 第33話　告白の行方
Chars-No-WS: 2510

「あなたを絶対に取られたくない！　私の結婚相手なんて、あなた以外に考えられない！　だから勇一、私と結婚して」

歌織はそう言い切って満面の笑みを見せた。
その場にいる三人が差はあるものの、顔を赤くしていた。

「勇一、私を選んで。あなたと幸せになりたいの。一生、側にいて」
「っ……歌織……！」

小学校の頃からの幼馴染である歌織が、自分をそんなに想っていたことを初めて知った勇一。
他の人から見ればわかりやすかったのだが、超鈍感の勇一は全く気づいていなかった。

しかしここまでハッキリと言われたら、どんな馬鹿でもわかる。
歌織が自分のことを、本気で好きだということが。

今までの行動が全て愛情の裏返しで、自分を独占しようとしていたということが。

ずっと仲よかった幼馴染で、これからもずっと友達だと思っていた。

だけどこんなにも真摯に自分のことを想ってくれていたと聞き、何も思わない男がどこにいるのか。

「ちょ、ちょっと待って……！」

そこに待ったをかけるのが、今日ずっとデートをしていた藤瀬詩帆。

「わ、私も……重本くんのことが、好き！」
「え、えぇ！？」

まだ告白をしていなかったから、藤瀬の気持ちは知らなかった勇一。
まさか自分が好きで今日告白をしようとしていた藤瀬から、逆告白をされるとは思っていなかった。

「高校に入って出会ったばかりで、東條院さんみたいに長い間一緒にいたわけじゃないけど……！　私も初恋で、重本くんのことが好き！」
「えっ、ちょ、まっ……！」
「高校一年生で同じクラスになって……重本くんは多分覚えてないと思うけど、私がナンパされた時に助けてくれたよね？」
「えっ？　いつだ……？」
「私が中学校の時。大人の人にナンパされて怖がってた私を、重本くんが助けてくれたの」
「そんなこともあった気がする……」
「あの時は名前も聞けずに別れちゃってすごい後悔したけど、高校で会えて本当に嬉しかった！」

どうやら勇一は、中学校の時から藤瀬詩帆とは知らずに助け、フラグを立てていたようだ。

「高校に入って話すようになって、もっともっと好きになった！　こんな人と付き合いたいって、初めて思ったの！」
「ふ、藤瀬……」
「重本くんの優しいところが好き！　子供っぽいところが好き！　お化け屋敷で怖がってた重本くんが好き！　重本くんをめちゃくちゃにいじめたい！」
「ちょっと待て、藤瀬もなんかすごいこと言ってない？」

東條院と同様に、何か少し藤瀬の性癖が垣間見えた。

「だから私と……その、付き合ってください！」

藤瀬は顔を真っ赤にしながらそう言い切った。

「勇一、私と結婚しなさい！　藤瀬さんなんかより私の方が絶対に、あなたに相応しいわ！」
「わ、私だって、東條院さんに負けないから！　重本くん、私を選んで！」
「ちょ、ちょっと待って……！」

いきなりすごく仲よかった幼馴染の女の子と、高校に入って好きになった女の子の二人に告白をされて、戸惑わない男がいるのだろうか。

「藤瀬さんより私の方が、胸は大きいわよ！　しっかりくびれもあるし、肌も最高級のエステに行ったりしてるから、触り心地はいいわよ！」
「か、歌織、何言って……！」
「わ、私だってCはあるから！　東堂院さんよりもスレンダーで、抱き心地もいいと……お、思います」
「ふ、藤瀬も、落ち着け。恥ずかしくなって敬語になってるから」
「あら、藤瀬さん、わかってないわね。勇一は私みたいなボンキュッボンが好きなのよ。スマホのエロ動画の履歴も、そういうのばかりだわ！」
「ちょっと待て！？　な、なんで知って……ち、違うぞ藤瀬、誤解だ……」

ほとんど白状してしまった勇一だが、藤瀬の誤解を解こうと……誤解ではないが、言い訳をしようとする。

「と、東條院さんもわかってないよ。重本くんは今日デートしててわかったけど、絶対にいじめられるのが好きなタイプだから。Sの私とMの重本くん、絶対に相性ぴったし。いじめられるのが好きな東條院さんには、満足させられないんじゃないかな？」
「ちょっと待って藤瀬！？　お前も何言ってるの！？」

えげつない角度からまた勇一の性癖についての暴露があった。

「くっ……勇一のスマホの履歴を見る限り、否定出来ないわ……！」
「おいやめろ、否定してくれ、頼むから。お前がそう言ったら本当に俺がMみたいになるだろ」

藤瀬と歌織は自分から暴露していたが、勇一に関しては二人からぶっちゃけられたので、可哀想な立場である。

「だ、だから、私が重本くんの彼女に、相応しいの！」
「いいえ、私だわ！　東條院歌織こそ、重本勇一の彼女、そして結婚相手に相応しいわ！　あなたはどうせ付き合っても三ヶ月くらいで別れるような彼女よ！　それなら最初から私が付き合った方がいいわ！」
「そ、そんなことないから！　私だって重本くんと付き合ったら、何年も何年も付き合って結婚する！」
「本当に待ってくれ二人とも。俺もその、まだそこまでの覚悟が出来るほど大人じゃないんだけど」

藤瀬と歌織が向かい合って言い争い、その真ん中くらいで勇一が止めようとしていた。

そして、藤瀬と歌織が同時に勇一の方に顔を向け……。

「勇一！　愛してるわ、私と結婚しなさい！」
「重本くん！　す、好きです、私と付き合って！」
「え、えっと……」

二人の美少女にそう迫られて、嬉しくない男がいないはずがない。

しかし、困らない男もいないわけがない。

一人は幼馴染で仲がよかった女の子、その子は自分のことを好きで好きで独占しようとしていた、ちょっと行き過ぎた愛情表現をするが、とても可愛らしい子。

もう一人は高校に入って好きになった女の子で、話していてとても楽しく癒されて、まさに勇一の理想形の女の子。

どちらも勇一にとっては大切な女の子で、傷つけたくない、だけど二人と付き合うわけにはいかないから……。

「どっちなの、勇一！」
「し、重本くん！」
「うーん……！」

頭から湯気が出るほど考えて……いや、本当に頭から湯気が出ている。

「っ……」

いきなりいろんなことがあり情報過多になった脳がパンクして、ショートした。
そのまま勇一は気を失って倒れてしまった。

「えっ、勇一！？」
「し、重本くん！？　大丈夫！？」

倒れた勇一を支える二人だが……どうやらここで勇一から答えは、聞けないようだった。
