Key: 045
Ordinal: 46
Author-Number: 45
Type: main
Section: 第2章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452218909006243
JP-Title: 第45話　放課後デート、運動施設で
Chars-No-WS: 4142

「今日はスリーポイントを練習して帰るか。ジャンプシュートならそこまで本気で跳ばないから、スカートがひるがえることはないだろう」
「うん、大丈夫だと思うよ」

そして聖ちゃんはボールを拾って、ゴールから離れていく。
スリーポイントラインの外に立ち、ボールを軽くその場で弾ませる。

「じゃあ俺はゴール下で、聖ちゃんが打ったやつを拾ってパスするよ」
「ああ、ありがとう」
「そのために来たからね」

一人でシュート練習するよりも、ボール拾いをする人がもう一人いた方が効率は上がるだろう。
シュートを外すとリングに当たって四方八方にいってしまうので、一人で打って拾ってというのは大変だ。

「ボール拾いは任せて」
「ありがとう。だがあまり動かせるのも申し訳ない」
「そのくらい別に大丈夫だけど」
「だから全部決めれば、久村もゴール下から動かなくてすむだろう？」

聖ちゃんはそう言って笑い、綺麗なフォームでジャンプシュートを放つ。
放たれたボールは綺麗な弧を描き、パサッと音を立ててリングに吸い込まれていった。

カッコよすぎ……！

俺は見惚れてしまい、ボールがリングを潜って落ちてきたのに拾うのを忘れていた。

「久村、ボールを拾ってくれるのではなかったのか？」
「あっ、ご、ごめん」
「いや、まあ大丈夫だ。もう戻ってきた」

聖ちゃんの言う通り、リングを潜ったボールは聖ちゃんのもとに戻っていた。
放ったボールがリングに当たらずに綺麗な回転がかかっていると、放った人のもとに戻るのだ。

素人が一発目に打って、そんな綺麗に入ることなんて普通はないだろう。

「次は拾うから」

今のが続けばずっとボールは聖ちゃんのもとに戻るけど、戻る速度は遅いし、毎回そんな綺麗に入ることはないだろう。
俺もしっかり仕事をしなければ。

「ああ、頼むぞ」

そう言って聖ちゃんはまた綺麗なフォームで、スリーポイントを放とうとする。

あぁ……マジで――。

「超カッコいいなぁ……」
「んんっ！？」

聖ちゃんはシュートを打つ瞬間にフォームが崩れ、放ったシュートもリングにガシャンと当たって弾かれた。

「ひ、久村、いきなりそういうことを言うな。集中が切れるから……」
「ごめん、無意識に口から出てた」
「そ、それなら仕方ない……のか？」

俺は外れたボールを拾いに行き、聖ちゃんに投げて渡す。

「あまり邪魔しないでくれよ」
「うん、わかってる」

聖ちゃんは頬が少し赤くなっていたが、深呼吸をして落ち着かせている。

そして、またスリーポイントを打ち始めた。
一本、二本と連続で決まり、三本目も入る。

素人が一本打ってマグレで入るということはあるが、三本連続はもう素人のラッキーシュートではない。

聖ちゃんは完全に、狙って入れている。
しかし四本目を外し、聖ちゃんは一度頷く。

「だいたいわかった。次からは、久村を動かさずに百本連続で入れよう」
「それが出来たらすごすぎだけど」

そして聖ちゃんはまたとても様になっているフォームで、連続でシュートをは放っていく。

数分後……聖ちゃんは目標達成は出来なかった。

「くそっ、七十二本目で外してしまったか」

聖ちゃんは悔しそうにそう言ったが、実際は意味わからないくらいに入れている。

素人を抜きにして、経験者でも七十二本連続なんて入らない。
やはり聖ちゃんは運動神経がいい、なんて言葉じゃ表現しきれないくらい、スポーツが得意なようだ。

「十分でしょ、すごすぎるよ」
「だがこれでは試合で全部決めるというのは、夢のまた夢だな」
「うん、まあそうかもだけどさ」

プロのバスケ選手でも試合中に十割で決める人なんていないのだ。

「もう少し練習したいが……もうすでに遅い時間だな」
「そうだね、十八時すぎくらいだ」

もともと放課後になって俺達はカフェで話していたから、ここに来る時間が遅かった。
まだここに来てから少ししか時間は経ってないが、もうすでに夜は暗くなっている。

「だが私はもう少し打って練習をしたいな……」
「えっ、本当に？」
「ああ、ようやく感覚を掴んできたからここでやめるのはもったいない。付き合わせるのも悪いから、久村は帰っていいぞ」

そう言って聖ちゃんはまたスリーポイントを放った。
それも綺麗に入り、リングを潜ったボールを俺は拾って聖ちゃんにパスをする。

「いや、俺も残るよ」
「本当か？　ありがたいが、別に無理しなくても」
「俺が聖ちゃんと一緒にいたいから残るだけだから、気にしなくていいよ」
「っ、そ、そうか……その、ありがとう」

聖ちゃんは顔を赤くしながらも、照れ隠しをするようにシュートを放つ。
先程は動揺していた時に打ったものは入らなかったが、今回は綺麗に入った。

「ナイッシュー」

そう言いながらボールを拾い、聖ちゃんにパスをする。
俺としてもカッコいい聖ちゃんの姿を観れるのだから、何時間でも付き合ってあげたくなる。

その後、俺と聖ちゃんはアラウンドワンのバスケットコートで、シュート練習をしていたのだった。

夜九時ぐらいになり、俺と聖ちゃんはアラウンドワンを出た。
当然だがもう辺りは真っ暗で、街灯がなかったら何も見えないだろう。

「俺が残った方が、帰る時は楽でしょ」

俺は自転車を漕ぎながら、後ろに乗っている聖ちゃんに話しかけた。

「それは否定しないが……別にお前に帰りを送ってもらいたいから、残ってもらいたいと思っていたわけじゃないぞ」
「もちろんそれはわかってるよ。というか、残ってもらいたかったの？」
「あっ……そ、その、そりゃ一人でやるよりは、久村と一緒にやった方が楽しいだろ……」
「……そ、そっか」

とんでもないカウンターパンチを食らった気分だ。
俺と一緒にやった方が楽しい、なんて言葉を聖ちゃんから言われるとは思っていなかったので、嬉しすぎて一瞬言葉が出なかった。

その後、ちょっと気まずくなって、黙ったまま俺はチャリを漕ぎ、聖ちゃんは俺の肩に手を乗せていた。

気まずいといっても悪い空気じゃなく、恥ずかしくてちょっと喋りづらいというような空気だ。

「そ、そういえば、バスケのシュートの調子はどうだった？」
「あ、ああ、そうだな、まあ悪くはないが、試合で全部決まられるほどではないな」
「まあそりゃ難しいよね」

今回聖ちゃんがバスケの練習をした理由は、今度の球技大会で東條院さんに勝つためだ。
聖ちゃんはスリーポイントを全部入れれば勝てるという暴論を言っているが、難しいだろうなぁ。

「だから明日も練習するつもりだ」
「えっ、そうなの？」
「もちろんだ。明後日が本番で、前日に練習しないわけがないだろう」
「すごいね……じゃあ明日も付き合うよ」
「本当か？　おそらく今日よりも長くやるかもしれないが……」
「そ、そうなんだ。まあ大丈夫だよ」

今日も四時間近くずっとシュートを打っていたけど、それ以上か……。
ここまで聖ちゃんが球技大会に本気を出すとは。

東條院さんに負けたくないからという理由だったけど、ここまで負けず嫌いだったのか。

「聖ちゃんは、東條院さんのことはどう思ってるの？」
「はっ？　いきなりなんだ？」
「いや、今回のバスケの練習も、東條院さんに負けたくないからやってるじゃん。それだけ東條院さん相手に本気になってるから、彼女のことはどう思ってるのかなぁ、って」
「うーん……嫌いではないな。最初は重本のことをストーカーみたいなことをしているお嬢様、という印象だったが」
「あー、まあそうだね」

実際その通りだから、特に否定するところはない。

「それと詩帆の恋愛を邪魔する奴だと思っていたが……東條院も重本のことが好きなだけの不器用な女の子、というのに気づいたからな。今は昼休みも一緒にご飯を食べてるし、嫌いではないぞ」
「そっか」
「だが……時々からかってくるのは、少しイラつくが。東條院に言ってないよな？」
「何を？」
「その……私達が、付き合っていることを……」

恥ずかしそうに言うのが後ろから聞こえてきて、俺はちょっと悶えそうになるがチャリを漕いでいるのが我慢する。

「俺は言ってないよ。だけど多分、なんか雰囲気で察してるかもしれないね」
「ああ、そうかもしれないな。遊園地の時にも、言われたし……」
「えっ、遊園地の時に東條院さんと何か喋ったの？」
「あっ、いや……なんでもない！」
「そう？」

おそらく何か東條院さんと喋ったのだろうが、聖ちゃんは恥ずかしがって教えてくれそうにないので、追求はしないでおこう。

そんなことを話していたら、聖ちゃんといつも分かれる場所まで来た。

「じゃあここで降ろしてくれ」
「いや、今日は夜も遅いし、家まで送るよ」
「さすがにそこまでしてもらうのは申し訳ない。私はここで大丈夫だ」

聖ちゃんはそう言うが、ここは俺も譲れない。

「こんな夜遅くに彼女を一人で帰せないよ。危ないから、送らせてよ」
「そ、そうか？　じゃあその、お言葉に甘えさせてもらう」
「うん、甘えて甘えて。言葉だけじゃなくて態度でも甘えてもらえたら嬉しいかな」
「っ……か、考えとく」
「えっ……う、うん、前向きに考えてくれると嬉しいです」

まさか本当に甘えてくれることを考えてくれるとは思わず、敬語になってしまった。
聖ちゃんに甘えられたら、俺は死んでしまうかもしれないが……本望だろう。

今の会話で少しドキドキしながらも、聖ちゃんの案内に従いながら家まで送る。

案内に従い着いた家は、普通の一軒家だった。
だけど聖ちゃんの家だと思うと、なんかすごい特別な家という感じがする。

「今日はありがとう、久村。私の練習にこんな夜遅くまで付き合ってもらって、さらに送ってくれて」

聖ちゃんは自転車の後ろから降り、俺の隣に立ってそう言った。

「俺が一緒にいたかっただけだから、気にしないでいいよ。それに俺も聖ちゃんのバスケしてる姿見れて楽しかったしね」
「そ、そうか？　それならよかったが……その……」

聖ちゃんは俺のすぐ隣に立ち、何か言いたげに俺のことを見上げる。
しかし頬を赤くして、口を閉じた。

「ん？　どうしたの？」
「い、いや、その、今日は本当にありがとう。とても助かった」
「うん、俺も楽しかったから」
「じゃあ、また明日」
「また明日、おやすみ」

そう言ってお互いに手を振ってから、俺はチャリを漕ぎ出した。

……聖ちゃんが控えめに手を振る姿、可愛いな。

そんなことを思いながら、俺は今日も楽しかったなぁと思いながら、家路についた。
