Key: 068
Ordinal: 69
Author-Number: 68
Type: main
Section: 第2章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816452220970132504
JP-Title: 第68話　どこまで？
Chars-No-WS: 2407

「だけど聖ちゃんと久村くんは多分、キスはしてないんじゃないかな？　聖ちゃんはすごい純情でいい子だし、久村くんはそんな聖ちゃんに合わせてあげそうだしね」
「そ、そうですよね。付き合って二週間でキスは、早いですよね」
「うーん、だけど私も重本くんと付き合ったら初日でキスはしたいけどね」
「そ、そうなんですか……！？」

凛恵はとても清楚そうで真面目そうな詩帆が、サラッとそんなことを言うとは思わなかった。

「まあ人それぞれだと思うし、あの二人ももうキスくらいは済ませてるかもね。もしかしたら今してるかも」
「そ、そうですか……」

顔を真っ赤にしながら想像してしまう凛恵。

「あっ、ごめんね凛恵ちゃん、なんか変な話しちゃって」
「い、いえ、大丈夫です……」
「だけど多分まだしてないよ。してたら聖ちゃんの反応で、私はすぐにわかると思うし」
「すごい能力だけど、嶋田さんにとっては嫌な察し能力ね」
「聖ちゃん、そういうの隠すのは上手くないしね」

ちょっとだけニヤッとした詩帆に、凛恵は苦笑いをした。

「とりあえず、もう久村くんも慰め終わっていると思うし、そろそろあちらの部屋に迎えに行くのもいいわね」
「えっ、行くんですか？」
「ええ、この時間で慰め終わってないなら久村くんの落ち度だし……慰め終わってさらに先に進んでいるのなら、ガッツリ見てやるわ」
「さ、先に進む……それに見るって……！」
「大丈夫だよ凛恵ちゃん。いってたとしてもキスくらいだと思うしね」
「え、えっ、本当に行くんですか？」

凛恵が戸惑っている間に詩帆と東條院は料理器具を置いて、調理室を出ようとする。

「最悪、本当に事に進んでいたらそれはそれね。ここは私の家だし、落ち度があるのはあっちだわ」
「さすがにそれはないと思うけどねー。凛恵ちゃん、お兄ちゃんのそういうシーンを見たくないなら、来なくてもいいと思うよ」
「っ……い、行きます！」
「ふふっ、凛恵さんも好きモノね」
「ち、違います！」

そう言いながら三人は調理室のドアを開けて廊下に出て、隣の部屋のドアに向かう。
数歩歩いたところにあるドア、そこのドアを全く躊躇なくガラッと開けた東條院。

その後ろで中を興味深そうに覗く詩帆と、少し躊躇しながら覗く凛恵。

「……お二人さん、何をしているのかしら？」

東條院は準備室にいる聖と久村を見て、そう言った。

二人はどちらも顔を真っ赤にしながら、数メートル離れたところで互いに背を向けていた。

久村が動揺しながらも入ってきた東條院達の方を向いて話す。

「あ、い、いや、言われた通り、弁当箱を探していたんだ」
「あら、じゃあお弁当箱を探すのは終わっているようね」

ドアのすぐ側にあるテーブルの上に弁当箱がいくつかあった。
久村と聖がこの部屋から見つけ出して置いていたのだろう。

「そ、そうだな。何個持っていけばいい？」
「二つくらいでいいんじゃないかしら。探してくれたのはいいけど、さすがに重箱はいらないわね」
「あ、あはは、そうだよね」
「それでお弁当箱を見つけた後、お二人は何をやっていたのか……と聞くのは野暮かしら？」

東條院がニヤッとして、からかうようにそう問いかけた。
この広い部屋で大きな調理器具が並んでいる中、弁当箱を見つけるのは多少大変だが、そこまで難しくないはず。

十分もかかるような作業ではないことは確かだ。

だが久村と聖がこの部屋に二人きりになってから、十分以上は経っている。

「あー、えっと……」

久村がまた少し顔を赤くして、チラッと聖の方を見た。
聖も同じタイミングで久村の方を見たのか、二人は目が合い……すごい勢いで目を逸らした。

「べ、別に、普通に話してただけだよ。ねえ、聖ちゃん」
「そ、そうだな、うん、話してただけだ」
「……へー、そうなのね」
「ふふっ、そうなんだー」
「……」

東條院と藤瀬、凛恵の三人が心の中で思うことは一つ――何かあったな、と。

この部屋でイチャイチャしていたことは確かだが、何か二人の関係に進展があった出来事が起こったのだろう。
そうでないとこんなにも二人が挙動不審にはならない。

問題は……どこまでいったか、だ。

東條院と藤瀬は一瞬目を合わせてから、二人の様子をザッと見る。

聖の服装……特に乱れた様子はない。
聖の服が乱れていたら……かなり先に進んだと判断していたが、そうではないようだ。

さらに詳しく見る、そして聖の親友である藤瀬が気づく。

（っ、聖ちゃんの髪が少し、ほんの少しだけさっきよりも乱れてる……つまり、なでなでしてもらったんだ！）
（あら、本当ね）
（だけどそれだけでこんなに動揺するかな……東條院さん、どう思う？）
（そうね、キスくらいはしてると思ったんだけれど……久村くんの唇に口紅もついてないみたいだし）
（いや、聖ちゃんはリップクリームしかつけないから、もしかしたら……）
（そうなのね。というかそれならそれで、リップクリームしかつけてなくてあんなぷるぷるの唇は羨ましいわね）
（そんな聖ちゃんとキスが出来る、もしくはもうしたかもしれない久村くんは、幸せ者だね）

二人はほとんどテレパシーの域で、目線だけでやりとりをしていた。
凛恵だけは久村と聖がどこまで進んだのか頭の中で想像して、頬を赤らめていた。

「じゃ、じゃあこの弁当箱でいいよな？」
「そ、そうだな。これで大丈夫なら、もう調理室に戻ろうか」

久村と聖は一刻も早くこの部屋を出たいのか、そう言って弁当箱を二つ持って部屋を出ていこうとする。
やはり何かあったのは確かのようだ。

（ふふっ、私は今日帰ったら、聖ちゃんに電話して聞こうかな）
（いい趣味ね、あなた。なら私はこの部屋の監視カメラを後で確認しておくわ）
（東條院さんの方がすごい趣味してない！？　……あとで送ってね）
（わかったわ）

恋敵の二人だが、視線だけで会話が出来るほど、意外と相性がいい二人でもあった。

その後、藤瀬の料理の修行は続いたが、久村と聖の二人がぎこちない雰囲気になっていたのは、全員がわかっていた。
