Key: 080
Ordinal: 81
Author-Number: 80
Type: main
Section: 第3章
Source: https://kakuyomu.jp/works/16816410413990086033/episodes/16816927861172471381
JP-Title: 第80話　バイトが始まるが…？
Chars-No-WS: 2455

バイト先の道中、また飛世さんと話すのだが……。

「ねえねえ、司くんってもしかして、聖ちゃんのこと好き？」

これまたキラキラした顔でそう問いかけてきた飛世さん。
やはり恋話が好きなお年頃なのだろう、歳上に思うことじゃないけど。

「……まあ、好きですよ」
「それはあれだよね？　友達としてじゃなく、女の子としてだよね？」
「はい、そうです」

俺は正直にそう答えた。

聖ちゃんは恋人だということを隠したがっていたが、俺が聖ちゃんのことを好きだと言うのは構わないだろう。

「やっぱりやっぱり！　そうだと思ったんだよねー。司くんに私と聖ちゃんと付き合えたら嬉しいかって聞いた時、明らかに聖ちゃんと付き合えた方が嬉しいって感じ出てたし！」
「えっ、そうでしたか？」
「うん！　聖ちゃんの時は『自分が付き合えたら嬉しい』って感じで、私の時は『男性なら誰でも付き合えたら嬉しいんじゃないか』みたいな感じだったよ！」

自分でも気づかなかったが、そうだったかもしれない。
というかこの人、あの質問だけでそこまでの違いを見つけていたのか。

飛世さんは天然だが、やはりバカではないようだ。

確か大学もこの辺で一番いい大学に行っていた気がするし。

「司くん、聖ちゃんに告白はしないのー？」

これは、なんと答えるべきか。

すでに告白はしてるし、すでに付き合っていることは内緒にしておかないといけない。

「まあ、今はまだしませんね」

ここは嘘をつくしかないだろう。

もし俺が「している」と本当のことを言ったら、「結果は？　その後は？」といろいろ聞かれることになる。

「そうなんだー。んー、脈ありだと思うけどなぁ」
「脈ありって、なんでわかるんですか？」
「ふふっ、それは女の子の勘ってやつだよ」
「……そうですか」
「あっ、信じてないなぁ？　案外バカに出来ないものだよー？」

もちろん、馬鹿になんかしていない。
なぜならその勘が当たっているからだ。

正解を言うことはないけど。

「そろそろ急がないと、バイトの時間に遅刻しますよ」
「あっ、本当だー。じゃあ行こっか！」

俺と飛世さんは少し早歩きで、バイト先の喫茶店に向かった。

その後、バイトの時間には間に合って、一緒にバイトに入る。

今日は斉藤店長の奥さんも一緒に仕事に入っていて、軽く挨拶をした。

奥さんもとても優しそうな人で、ニコニコと笑って接しやい女性だった。

斉藤店長のご夫婦はどちらも六十歳を超えているようだが、とても仲睦まじいようだ。

俺も聖ちゃんとずっとこんな感じで仲良くしていきたいな。

「久村くん、今日は平日でお客様が少ないと思うから、今のうちに料理を軽く覚えていこうか」
「えっ、もうですか？」
「うん、久村くんはホールの仕事もすぐに覚えちゃったし、ホールは飛世さんもいるからね。料理も覚えてくれたらこっちもすごく助かるし、その分お給料も上げるから」
「あ、ありがとうございます」

まさかバイト二日目で料理を教えてもらえるとは。
もともとカフェのバイトをやっていたからというのもあるけど、飛世さんがいなかったらここまで早くはなかっただろう。

「てんちょー、私はー？」
「飛世さんはホールを担当してもらってもいいかな？　飛世さんは人当たりもいいし、ホール担当が合ってると思うから」
「はーい。まあ私、料理はあまり得意じゃないんで、適材適所ですよね。司くん、頑張ってね！」
「はい、ありがとうございます」

ということで、飛世さんはホール担当、俺は調理場担当、ということになりそうだ。

確かに俺と飛世さんだったら、絶対にホールに向いてるのは飛世さんだし、調理場に向いているのは俺だろう。

店長もしっかり考えて……いや、誰でも少し考えればわかるか。

「茉莉乃ちゃん、お水やお料理を出すは溢さないように、急がないでいいからねぇ」
「了解です！　しっかりゆっくり運びますねー」

飛世さんは店長の奥さんに教えてもらい、俺は店長に料理を教えてもらうという形だ。

「うん、サンドウィッチはこんな感じだね。やっぱり司くんは覚えがいいねぇ」
「店長の教え方が丁寧でいいからですよ」
「ふふっ、褒め上手でもあるみたいだ」

そんな会話をしながら順調に料理を覚えていった。

飛世さんも前のように失敗をすることは少なくなり、ホールをしっかりこなしていた。

「司くん、四番テーブルさんにサンドウィッチをお願いしまーす」
「りょうか……いや、サンドウィッチって言っても何種類かあるんですが、どれですか？」
「えっ、あー……忘れちゃった！」
「注文は毎回紙に書いているのでは？」
「あっ、そうだったね。えっとー、サンドウィッチとしか書いてないや！」
「……もう一回聞いてきてください」
「はーい」

まあ、やはりすぐに完璧には出来ないよな、俺もそれは出来ないし。

失敗を繰り返して成長していくものだ、うん。

そうしてバイトをし始めて、一時間ほど経った。
お客様は店長が言ったように、土日よりは少ないようだ。

だが来ないということはなく、常に十人くらいはお客様がいる感じである。

そして今、カランカランと音が鳴ってお客様が入ってきた。

「いらっしゃいませー」

飛世さんがすぐに反応して、笑顔で出迎える。

俺も調理場から見えるのでそちらを向いて、飛世さんに続いて声を出そうとする――。

「いらっしゃいま――えっ？」

その人物を見た瞬間に、俺は言葉が止まった。

黒い帽子、キャスケットを被った女性。
服も黒いスキニーパンツに、黒いレザージャケットで、下も黒いニット。

さらには大きなサングラスをかけていて、全身が黒色で染まっていて、見る人が見れば怪しい雰囲気の女性だ。

だけどスタイルが抜群なのと、カッコいい雰囲気が出ていて、芸能人がお忍びで顔バレしないように着ている感じがある。

そして……帽子で隠しきれずに見える髪色は、銀色だ。

いや、髪色で判断する前に――聖ちゃんだよね？

いつもの雰囲気では全くないけど、聖ちゃんということはわかる。

えっ、なんでこの喫茶店に？
いやそれよりも謎なのは、なんでそんな自分の正体を隠しているかのような格好で着てるの？

あと……イケメンすぎじゃね？　カッコよすぎね？
