第4章 罗兰的妙妙装备
溃疮圣母，一个听上去就不是很吉利的名号。
属于那种听上去就知道不是啥好人的称谓。
罗兰恰好知道这个名字。
这是他从在收拾父亲遗物时，从一本记载着他年轻时冒险的日记里看到的一尊邪神的名讳。
祂的权柄正是和瘟疫、疾病有关。
原本还残缺不全的线索在此刻补全了最后一块拼图。
只是更深的疑虑也随之而来。
这个称谓在如今已经极少被人提及。即便是罗兰的父亲老兰斯洛，也是在接取了军部委托，随军队一同清缴一处魔族据点时，才从那处据点的壁画上得知的这个名字与具体的来历。
老爷子也没多想，只是把这毫无吊用的冷知识随手记在了日记里。
原因很简单，名为溃疮圣母的伟大存在，在那场持续了近千年的魔王战争里，被魔族的魔王亲手杀死。
神国崩毁，权柄、神性、神力，一切的一切均化为了魔王力量的养分。
那副壁画讲述的便是魔王弑神的故事。
而魔王战争结束于三百年前，现如今那曾经聚拢了松散的魔族，差点灭绝人类存在的魔王，与讨伐了魔王的勇者都已经成为了传说故事中的人物。
恐惧与功绩，具化作了民众们茶余饭后的谈资，化作吟游诗人口中那难以验证真伪的故事与诗篇。
显然，即便再癫的邪教徒也不会去信仰一尊已经死透了几百年的邪神，毕竟死了的神是无法降下赐福与力量的。
信仰已死邪神这种行为，除了让他们的大头照登上帝国监察局与军部，以及神圣教廷的通缉令之外，没有任何好处。
那这群追杀卡莉娅，嘴里念叨着溃疮圣母的家伙是什么来头？又为了什么？又为什么非要得到吊坠？
“等等，好像忘了什么事！”
正整理着线索的罗兰突然想起了什么，从内衬的兜里翻出了一份委托令。
委托方是瑞斯坎城防军的指挥官，奥德梅耶上校。
内容只有一行字——调查“溃疮圣母”的传闻与任何有价值的线索。
报酬为五百枚帝国金鹰币，相当于一个普通码头工人十年的薪水。
这是今天早上他路过冒险家协会时，无意间瞥见的委托。
正好知晓其来历的罗兰，本想着今天如惯常一般练习结束后，就去家里整理下信息，写成书面报告然后提交委托。
结果被卡莉娅一打岔忘了。
也幸亏她提起了溃疮圣母这个名字，不然他差点就忘了这则委托了。
他对那位奥德梅耶上校有点印象，虽然接触不多，但无论是旁人的评价还是罗兰自己的观感来说，都可以用一句话评价他。
一个正直的人，一个真正的军人。
显然对方也察觉到了什么，或者是发现了什么线索和不对劲的地方。
不然他没理由去问一个如今理论上只有大陆信史学会，或者少数人才知道的死去几百年的邪神的信息。
或许……
“喂，你还好吗？”卡莉娅抬起手肘，轻轻撞了下罗兰的腰子。
“没事，在想事情而已。”
见罗兰回神，卡莉娅也是问道：“所以你想好了吗，接下去怎么办？”
“你想听真话吗？”
“嗯。”
“最好的解决方法就是你现在把那该死的吊坠丢掉，我想之后他们不会在过来纠缠你了。”
“不行！”
卡莉娅猛地捂住了胸口挂着的亮银吊坠。
虽然她也不知道那群黑衣人要这个吊坠的目的，但这可是老太婆第一次有求于她。
没她的话，卡莉娅可活不到这个岁数。
森林里的潜修虽然寂寞，但人生的前十五年，她都有老师的陪伴。
是她把自己这个快饿死的孤儿养大，教授她魔法，让她不至于在十六岁魔女觉醒的时候闹出乱子来。
她一直不求回报，如同母亲一般教导和关心她。
就是一直对自己反复念叨一句话让她有些不爽——日后若惹出祸事来，莫要提及为师的名字便是。
可恶，她怎么可能会惹祸？！
不过要是把老太婆难得交代的事情都弄砸的话……
一想到这，卡莉娅的眼神再度坚定了几分。
原本有些傻气和松弛的卡莉娅，此刻才真的有了几分刻板印象里魔女的气场。
见卡莉娅态度坚定，罗兰小手一摊：“那就只有第二个计划了。”
“如果我猜的没错，他们能找到你，不是因为他们的追踪魔术有多厉害。”
“或许只是因为他们掌握了定位这件吊坠的方法。”
“先出去吧，我想那俩家伙已经走了。”
卡莉娅迟疑起来：“可离开影子会被发现的，你也说了他们能通过这吊坠定位我的位置。”
“没事，多少相信我一下。解除你的天赋法术吧。”
犹豫再三，卡莉娅还是选择相信罗兰，带着他离开了藏身的阴影。
在离开阴影的瞬间，罗兰的身影便消失了。
连同魔力反应、生命气息乃至于身形一同消失不见。
卡莉娅：“！！！”
不是，这么大个人呢？怎么突然不见了！
卡莉娅慌乱地左右四顾，试图找出罗兰的踪迹。
只是映入双眼的只有本属于木屋的残缺木板，以及淋湿头发的冷雨。
虽然相处的时间没多久，但卡莉娅并不想这个刚认识没多久的家伙出事。毕竟是自己才害的他身处险境的。
“别动。”
熟悉的声音响起，卡莉娅循声望去，眼前依旧是空无一物。
只有被冰矛砸出来的坑洞上那零星滑落的泥土块，以及被雨水冲刷形成的泥浆。
但她还是听从了这个指令，乖乖站在原地不动，只是稍稍缩了缩脖子。
下一刻，她便感到肩膀上传来一阵力，将她朝着一侧拽了一下。
然后她就知道为什么罗兰会消失不见了。
因为她的身上此刻也披上了一件罗兰同款的烟灰色麂皮斗篷。
就是尺码有些大，她的这件斗篷的下摆无可避免的拖地了，不可避免的沾上了泥浆。
但这都不重要，因为她在突然被披上这件斗篷之后，下意识地激发了体内的魔力，随后她便和罗兰一般消失不见了。
“这是……带符文刻印的魔导装备！你还有这好东西！？”
“嘘，小点声。这东西可挡不住声音。”
罗兰及时提醒起来：“这斗篷也挡不了显形法术，所以别出声，只要不出声，裹紧斗篷的你就是隐身的。”
“接下来，别出声。”
