第7章 真理十字天秤
夜已深了。
疲惫不堪的卡莉娅在又一次大吃一顿之后，心满意足地蜷缩在屋子里的大沙发上睡了过去。
那大一号的隐身斗篷干脆被她拿来当被子用了。
至于那被罗兰用隐身斗篷裹起来的吊坠，也遵循魔女小姐的意愿，被她拿去当成了枕头。
值得庆幸的是，斗篷下摆的泥浆已经干了，不会导致罗兰高价购入的昂贵沙发难以清洗。
罗兰暂时睡不着，干脆走到窗边推开了窗户。
潮湿的雾气裹挟着海盐的些许腥味，随着一阵清冷的晚风一道送进罗兰的鼻腔。
那场自黄昏开始下的细雨，刚刚才画上休止符。
初冬的寒冷混杂着未干的雨露，带来了那足以渗进骨子里的寒冷。
不过对于罗兰而言，这种寒冷刚好利于他保持一个清醒的状态去思考自己的处境与对策。
罗兰在端详过那件吊坠之后，就开始好奇吊坠的作用了。
吊坠是一架十字状的天秤，不拿近细看的话，就和一个十字架差不多。
这种图案在帝国境内并不少见——真理十字天秤。
源自信奉真理与智慧之神的大陆信史学会。
那群自诩学者的暴力狂很是喜欢在身上带上这种装饰。
整个大陆哪儿都有这群家伙的分部与据点。
从帝国南端的风暴洋，到北境诸国联邦的边疆，乃至更北边的魔族领地，甚至那作为精灵种故土的幻想乡阿瓦隆，你都能或多或少地看见这群不要命的学者。
或是考古，或是研究，或是任何旁人无法理解的行为。
就像他们的信条一般——向着真理与自由，无名的献身。
显然这件吊坠和大陆信史学会脱不开关系，只可惜瑞斯坎城内的学会分部常年没人。
那群沉迷观测风暴洋魔力乱流的家伙，一年到头基本都在海上飘着做数据收集以及实验。
只有物资不够的时候才会靠岸休整几日。
不幸的是，那群家伙昨天刚补充完物资出海，瞅这架势没个一两个月应该是不会回来了。
也不怪奥德梅耶上校想知道有关溃疮圣母的情报，还得去冒险家协会发委托了。
但问题这时候又转到最开始的疑问上了。
这东西到底有什么用？那群黑衣人是谁，要它做什么？
“看来得找上校先生聊一聊了，他或许知道些什么。”
“算算时间，估计明早城防军的人就会找上门了吧？”
事实证明，刚刚罗兰叫卡莉娅快些离开是对的。
他们刚走到半道，就看到一队骑兵朝着城外跑去，显然是察觉到了城外的动静。
要不是罗兰反应快，让卡莉娅把自己拉进了影子里，怕是就正面撞上了。
但纵使如此，出事的地点是罗兰的木屋，而罗兰下午也是光明正大从城门出去的。
他不太可能和城外的爆炸事件撇清关系。
当然，鉴于自己已经算是半个王都魔法学院的学生了，城防军大概率会选择明天早上再来找他去喝个茶了解下情况。
更别说调查现场还需要一些时间呢。
罗兰如此想着，同时看向了在沙发熟睡的卡莉娅。
显然她已经很久没有好好睡过一觉了，睡得像是死了一样，丁点动作和反应都没有。
他打开了系统面板，开始看起系统发布的四个任务。
【任务列表】
【一、探明灾变真相及发生的过程。】
【二、采集尽可能多的病毒样本。】
【三、找出夜魇魔女卡莉娅参与策划灾变的证据。】
【四、安全离开瘟疫魔都瑞斯坎。】
【每完成一项任务，发放一次奖励，如直接选择完成第四项任务，即视为放弃前三项任务。】
最后他将注意力都集中在了第三条上。
“卡莉娅……”
罗兰呢喃着，试图从这些任务信息中分析出什么。
只可惜有信息分析价值的也就只有第三条了。
找出卡莉娅参与策划灾变的证据？
且不提这家伙的立场和那群明显准备搞事的黑衣人相反，就说她这不太灵光的大脑，真的能够参与策划计划吗？
“吱，吱吱吱。”
窸窸窣窣的声音在安静的房间里响起，罗兰眉头一皱，大步朝着厨房走去。
又他妈闹老鼠了！
那群该死的奸商卖自己的老鼠药和粘鼠板绝逼是劣质货！
完全没效果！
等自己之后去学院里学了炼金魔药炼制，他高低给这群粮食小偷上一课。
等罗兰走进厨房后，他得到了一个好消息和一个坏消息。
好消息是，那深夜觅食的大老鼠没找到任何吃的。
坏消息是，卡莉娅比他想的还要饿一些，厨房里已经没吃的了，估摸着是全部进了卡莉娅的肚子。
那老鼠现在正啃着罗兰从面包店买面包时带回来的纸袋子，或许是试图从里面搜刮些面包屑吧。
面对可恶的粮食小偷，罗兰毫不犹豫地一脚踩下。
“啪叽噗。”
伴随着老鼠变成半拉鼠片，罗兰耳畔响起了系统的提示音。
【恭喜宿主杀死瘟疫劣化兽，成功获取一份病毒样本。】
【额外奖励升级进度（1/5），满足条件后奖励升级，并开启下阶段升级任务。】
【此项任务的额外奖励，将在宿主离开瑞斯坎后进行结算。】
【请宿主加油获取更多的病毒样本。】
【现发放任务奖励——恭喜宿主获得技能点1点，自由经验值3000点。】
“？？？”
发生什么事了，自己怎么就完成任务了？
罗兰低头看向那被他战争践踏踩中的，差点断成两截的倒霉老鼠。
“……”
在一番检查，确定这只是一只平平无奇的老鼠之后，罗兰将其拎在手上，随后魔力形成火焰，将老鼠愉悦火化。
现在该看点重要的东西了。
统子总算发力了，虽然罗兰自己天赋也不错，但能加点为什么不加呢？
是嫌冥想修炼太轻松了吗？
研究了一番后，罗兰发现了系统的加点面板。
【宿主：罗兰】
【阶位：二环初级魔法使（9213/10000）】
【法术：闪光术（满级）、闪现（Lv9/Lv10）、躯体强化术（Lv7/Lv10）、塑能之手（Lv6/Lv10）、火球术（Lv3/Lv5）、魔力放出·火（Lv5/Lv10）】
【武技：基础剑术（满级）】
【技能：初级符文铭刻（满级）、潜行（Lv3/Lv10）、陷阱制作（满级）】
“深蓝，加点！给我把闪现点满！经验点全用上！”
【分配完成。】
