第8章 夜魇
伴随着加点结束，罗兰却没有感到自己身上出现什么明显的变化。
除了体内的小源魔力涨了一截之外，好像就没什么动静了。
再度点开面板查看情况，罗兰很快就无语了。
【宿主：罗兰】
【阶位：二环中级魔法使（2213/10000】
【法术：闪现（Lv9/Lv10），升级进度：（1/5），还需四个技能点。】
罗兰：“……”
算了，也不算毫无收获。
罗兰如此安慰着自己，然后看向系统对自己的实力评估。
二环中级？这还是他第一次看到这种分类方式。
这个世界的力量体系分级，并没有那么严谨。
或者说，在踏入七环超凡阶位之前，前六个等级的选手，就是在硬堆体内的魔力量。
体内小源魔力足够完成一次星域映射冥想循环，就是一环。
能连续完成两次循环的就是二环，三次就是三环，六次就是六环。
听上去好像很容易，但其实一点也不简单。
若是将冥想次数分开进行，即便是个刚入门学习冥想法的魔法使学徒，也可以在一天内完成六次循环。
但连续完成，其所需要的魔力就成倍上升了。
通常来讲，一位二环魔法使的魔力就是一环魔法使的十倍有余了。
也因此，单纯凭蓝条长短划分实力的魔法使，给了罗兰以弱胜强的机会。
也还好他打的是脆皮魔法使，只要有办法能让他们使不出护身法术，就是一环魔法使都有机会干掉六环的。
但要是换做那群舍弃共鸣施法，专心动用小源魔力强化肉身的近战莽夫，罗兰的那些小手段就不太管用了。
几颗地雷而已，四环的战士类职业者，完全可以用肉体硬抗。
区区地雷怎么比得过久经锻炼的肉体？
战士嘛，第一步要学会的就是叠甲挨打，这才是个合格的战士。
魔法使里自然也有像罗兰这种专精贴身近战的选手，但一般而言，此类魔法使主要是因为自身擅长的魔法的缘故，才选择的专精近战，论纯肉身的抗击打能力，那是完全比不过那帮子莽夫的。
而罗兰不同，他之所以走上这条路，还要多亏了老兰斯洛的大缺大德。
身为一个老冒险家，老兰斯洛深知只会施法是活不到退休的。
所以从小开始，身为四环魔法使的老兰斯洛，教给罗兰的第一课既不是冥想，也不是施法技巧与魔力共鸣。
而是剑术和体能训练。
而后来，罗兰更是凭借着身为穿越者特有的惊世智慧，根据军部的便携式定向传送装置，研发出了闪现这个可进可退的法术。
也正是自己开发的闪现法术，让老兰斯洛下定决心倾家荡产支持这倒霉儿子，也正是这个法术，让他获得了王都魔法学院的考试资格。
可惜可惜，原本以为一个技能点就能给技能升一级呢。
原本他以为自己对闪现的开发已经开发的差不多了，身为一个短距离瞬发的空间移动法术，其灵活性和实用性不必多说。
但在系统的细分之下，罗兰发现这闪现技能居然还有开发的空间？
也不知道升到满级会变成什么样子。
“统子你这任务奖励也不行啊？就算是保底奖励你也得多给点吧？”
“嗯？！！！”
当罗兰反应过来身边的异样时，已经晚了。
此前注意力全集中在线索推理和系统奖励上的他，完全没注意到周围出现的异样。
此刻的屋子里已经没有了任何的光亮。
即便是从打开的窗外照射进来的清冷月光，也在照进屋子的瞬间被吞噬殆尽。
罗兰眼前只余黑暗。
下一刻，他的眼前却又明亮起来，明亮的不正常。
他突然间就出现在了一处草坪上，头顶阳光洒落，透过茂密的树叶，错乱无序却又暖和的光斑洒在了他的身上。
眼前是一间由巨树改建而来的树屋，原本自然形成的树洞在简单的装饰后，变成了这座树屋的门扉，树屋内传来若有若无的婉转歌声。
罗兰四下打量，除了这处树屋附近存在空地，其余地方均遍布着高大的树木。
风吹过树林，传来枝叶摇摆的轻响。
罗兰下意识地想要放松下来，想要留在这里，想要仰躺在草地上，任由阳光照射，就这么一直持续下去，直到永远……
“！！！”
罗兰猛地回过神，重新让自己的意识振作起来。
他下意识地摸向腰间，原本挂在那里的禁魔石刀已经不见了，不仅如此，连他的长剑都没了。
两手空空的他看向眼前的树屋，一番思索后他还是选择走了进去。
“哼~哼~哼哼哼~~~”
不知名的悠扬曲调从穿着粗布黑袍的少女口中哼唱出来。
将一头长发盘起置于脑后的蓝发少女，正一手搅拌着眼前的坩埚，一边往里面添加着不知名的材料。
一个十分刻板印象的魔女炼制魔药的场面呈现在了罗兰面前。
“卡莉娅？”
罗兰试探性地开口，同时朝着眼前之人走了两步。
眼前此人毫无疑问就是卡莉娅。
除了装扮与精气神不同之外，样貌上没有任何不同。
“嗯，居然来客人了？”
卡莉娅看到罗兰后显得有些慌乱，手上搅拌坩埚的速度都慢了几分：“不好意思啊，没想到会有客人来，稍等一下，我去给你……”
罗兰没听到下半句话。
在卡莉娅开口的那一瞬间，他仿佛听到了一阵呓语，随后便是惊醒。
当他从幻境或者说梦境中挣脱出来的时候，一只由阴影组成的不可名状的骇人怪物正张开它的“巨口”，要将罗兰吞噬。
“闪光术！！！”
急中生智的罗兰动用瞬间能调动的所有魔力，释放出了一轮比日光更为刺眼的光芒。
阴影与怪物一同在罗兰释放出的闪光术下消融，当然，他们消失的有可能是别的原因。
卡莉娅醒了。
“呜哇！”
“我的眼睛！”
卡莉娅怪叫着从沙发上弹了起来，随后成功被斗篷的下摆绊倒，砰的一声摔在了地上。
揉了揉自己被摔疼的部位，卡莉娅扭过头，半抱怨地看向罗兰：“你这家伙大晚上的放什么闪光术啊！”
只是很快她就慌张了起来，因为她发现罗兰已经拿着禁魔石刀朝着她走过来了。
“你你你你你，你想干什么？”
卡莉娅拿出了自己的法杖抱在胸前，显得有些害怕。
虽然她比罗兰高了一个阶位，但面对此刻气势汹汹，且帮了她不少的罗兰，她还是不自觉地主动低人一等了。
“你真的不知道刚刚发生了什么？”罗兰神色严肃，但也将刀收了起来。
其实不用卡莉娅回答，他也大致从对方的表情上看出了答案。
她……好像真不知道刚刚发生了什么。
