第10章 上校先生请你去军部喝茶
帝国历1029年12月6日。
当第二天的太阳升上天空，罗兰也在一阵不算急促的敲门声中醒来了。
在躺椅上凑合了一夜的他休息的不算好，不过他还是强打起精神从躺椅上坐了起来。
他很清楚这么早会来找他的人是谁。
打开门，果不其然门外站着一队城防军的士兵。
“罗兰先生，经调查您和昨晚的爆炸事件或许有关，上校先生请您去城防军总部讲述一下当时的情况。”
领头的军官还算客气，虽然语气有些生硬，但态度还算温和。
罗兰笑着点头：“没问题，应该的。不过要马上去吗？”
军官依旧是那副不苟言笑的表情：“上校先生的意思是，您于今天去找他谈话便好。具体时间，您看着安排便是。他随时都在总部办公室。”
“那太好了。”
“这是通行证，请收好。届时请凭通行证进入总部大楼。”
军官将一张印着罗兰照片，以及简略资料的卡片递到了罗兰手中，其上还刻着赫斯特帝国的军徽——一只振翅高飞的黑翼狮鹫。
“多谢，请转告上校先生，我马上就到。”
随后罗兰也是有的没的和这位军官聊了两句，从对方口中套了些话出来。
在城防军对城郊森林湖畔传来的爆炸声展开调查时，奥德梅耶上校下令全程执行戒严。
总督还对奥德梅耶表示了指责，声称奥德梅耶此举是大题小做，破坏瑞斯坎夜间的营商环境。
不过有着军部支持，身为城防军上校的奥德梅耶完全没鸟总督的指责就是了。
没有指挥权，总督也只是过过嘴瘾，拿他也没什么办法，只好任由戒严持续。
简单的交谈结束后，军官点了点头，收队离开了。
目送着这队城防军离开视线后，罗兰才关上门。
一切和他预料的差不多。
但意外的是，这次领头的人，似乎有些过于客气了。
实在不符合帝国军部那一以贯之的铁血作风。
不过很快罗兰就找到了一个合理的解释。
自己接取了奥德梅耶在冒险家协会发布的委托。
对方身为城防军上校，想要知道是谁接取了他的委托，不会是什么太难的事情。
毕竟这委托一般人也接不到。
估计对方原本的打算也就是碰碰运气，毕竟最有可能存有资料的大陆信史学会分部，此刻一个人都没有，有一个算一个都在风暴洋上飘着呢。
只是没想到，居然真的瞎猫撞上死耗子，让他找到了目标。
这是罗兰唯一能想到的对方态度如此温和客气的理由了。
罗兰扭头看向通往二楼的阶梯，思索着是否要带着卡莉娅一同前往城防军总部。
显然留卡莉娅一个人在房子里不是什么妥善的选项。
毕竟罗兰已经暴露了，只是目前对方还未找到他的住处而已。
或许是昨晚自己杀死那俩杀手后，让城内的同伙选择了暂时蛰伏？
昨晚击杀那两个杀手时，他就从两人的交谈中知道了，他们已经将协查自己身份的事情通报给了城内的同伙。
而随着两个杀手的失联，不，事到如今他们的那些同伙只要不是又瞎又聋的选手，也应该猜到两人遭遇不测了。
自己的身份信息不出意外应该也被查了个底掉。
之所以昨晚无事发生，多半还是顾及城防军在城内的戒严。
这倒是无意中帮了罗兰一把。
而且戒严至今没有结束，只是没有昨晚抓的那么紧。
但原本车马往来不断的街道上，今日却是冷清了不少。
原本的商队被替换成了来回巡逻的城防军和监察局成员。
虽然没有影响居民的日常生活，但整个瑞斯坎的局势却紧张了不少。
“看来去见上校先生的时候，得把卡莉娅带上了，而且事不宜迟。”
罗兰根据现状分析着对策。
将卡莉娅一个人留在这里显然不是上策。
且不提这家伙貌似会失控，就是她一个人万一被对面偷家了怎么办？
虽然这位魔女小姐从始至终没有展现过战斗技巧，就好像一身技能全部点在了跑路上。
但经过昨晚的事件后，罗兰觉得卡莉娅可能只是不敢将自己的力量完全释放出来。
若非他身为穿越者两世为人，精神属性比常人高，加上本就在提防黑衣人团伙的半夜偷袭，警惕性在线，以及那些阴影与梦魇是在卡莉娅睡眠状态下下意识失控释放出的法术。
这三项条件结合之下，才让罗兰在最后关头意识到自己身处幻境之中，方才从中挣脱出来。
不然怕是他已经又在走投胎流程了。
虽然昨晚靠着一个闪光术就驱散了法术效果，但罗兰丝毫不觉得那个阴影组成的怪物就没有丝毫威胁性。
相反，那仿佛映照着恐惧的怪物，带给了他远超此前遇到的任何敌人带来的威胁感。
而且即便拥有战斗能力，罗兰觉得就算卡莉娅遇到了生死危机，估计也不会动用自己全部的能力。
这长达半个月的追杀就是最好的例子。
罗兰不觉得以卡莉娅这诡谲莫测的天赋法术，就真的没办法阴死那俩四环杀手。
明明他俩连地雷都扛不住。
“话说这家伙怎么还没起床，这都九点了。”
罗兰想着便打算上楼看看情况。
毕竟迟则生变，谁也不知道这会儿慢一步，会导致事情最后变成什么样。
走上楼梯，敲响房门，罗兰在门口大声嚷嚷起来：“喂，卡莉娅。该起床了！今天还有正事要做。”
“听见没，该起床了！”
罗兰在门口喊了有一分钟，却始终不见里面有什么动静传来。
叹了口气，罗兰最后选择了小心翼翼地推开房门，然后朝着床铺的位置看去。
嗯？
怎么被子这么平整？不会这家伙跑路了吧？
这个猜想貌似挺有可能发生的！
罗兰猛地推开房门，却看到了裹着毯子和斗篷，趴在桌子上睡觉的卡莉娅。
“真亏你睡得着啊，有床不睡趴桌子睡……”
罗兰对卡莉娅的做法有些无语，上前轻轻敲了敲木桌，轻声开口：“喂，起床了。”
“唔……都说了，海盐面包要蘸蘑菇浓汤才好吃啊……“
“……”
罗兰沉默了。
看来这家伙昨天晚上还没吃饱。
“好了，该起床了。”罗兰又重重地敲了敲桌子，这次成功的惊醒了卡莉娅。
“呜哇！”
卡莉娅发出可爱的尖叫，然后一个后仰摔在了地上。
