第17章神瘟与吊坠
罗兰和卡莉娅继续在昏暗的下水道里走着，一路上入目可见的除了流淌的污水，便是成群的老鼠。
虽然数量没有刚下来时见到的那般夸张，但亦是一个天文数字。
所幸的是，两人一路上并没有在下水道里遇到其他人，算是避免了可能发生的战斗。
在调查一番，确认下水道里除了存在巨量的老鼠，且部分老鼠身上发生了严重变异之外，两人倒是没在里面找到更多的异常现象。
虽然单单这一部分就足够严重了。
“好啦卡莉娅，该走了。可以告别你讨厌的下水道了。”
“哼！”
“好啦，别闹别扭了。不就是让你用天赋法术收藏几只老鼠尸体吗？你又没有直接接触到。”
卡莉娅闻言低着头快步走到罗兰身前，然后狠狠朝着他的小腿来了一下：“听好了罗兰先生。”
“所谓魔女的天赋法术啊，就是和四肢一样的东西，属于身体的延伸哦……”
“要是一般的老鼠尸体也就算了，那种一看就不对劲的老鼠尸体，我只是把它用影子吞进去，都感觉我整个人都要脏了！”
说着卡莉娅还猛地打了个冷颤，双手环抱在胸前，身子微微前倾，脸上一副“我哄不好了”的表情。
“抱歉抱歉，这不是没办法的事吗，毕竟得拿这些老鼠尸体去检查一番。”
罗兰歉意地笑笑，随后转移起话题：“要再去吃些甜点吗？我知道家不错的店，就是我这种对甜品不感兴趣的，有时候也会去吃一次。”
“哦，真的吗？”
虽然语气上听起来依旧是略显冷淡的生气语调，但罗兰一眼就看得出对方是装的。
这女人太好懂了。
比在学院考核里遇到的那个好懂多了。
“当然，作为赔礼，我请你大吃一顿如何？”
“算了。还是先回去洗澡吧，顶着一身臭味去吃甜点可不好。”卡莉娅很后悔今天穿了件白色毛衣出来。
要不是罗兰给她的隐身斗篷她也带着，这件她很喜欢的毛衣就没法要了。
但即便如此，事后也少不了一番清洗。
等罗兰用闪现故技重施，带着卡莉娅回到路面上时，太阳依旧高悬，给已经入冬的瑞斯坎带来了些许暖意。
回到地面后，卡莉娅也是看着罗兰问道：“接下来你打算怎么办？”
“我也在想。”罗兰淡淡开口：“虽然能去教廷分部反应下水道内的情况，将事情闹大申请支援。”
“但以我对奥德梅耶上校的了解，他不是那种为了自己前途，就隐瞒不报的人。”
“他应该是顾虑什么，或者还无法确定鼠患的形成原因。”
“当然，也可能是我之前看错了他……总之，当务之急是看看这老鼠的变异情况。”
“肘，我们找个靠谱的地方研究一下。”
“诶~~~还没结束啊！？”
“别的都好说，这可是重中之重啊！”
“哎呀，这有什么好研究的！这不是一眼就知道的事情？”
卡莉娅有些嫌弃地看了眼罗兰：“别告诉我你搜集这些老鼠的尸体，就是为了研究它们的变异情况吧？”
“不然你以为我要拿他们的尸体做什么？”罗兰面色古怪地看向卡莉娅，他感觉卡莉娅或许对他产生了些奇怪的误会。
“我还以为你要拿这些老鼠身上的浓疮脓液做脏弹呢，你懂得，毒气之类的。”
罗兰一时无语：“……你为什么会想到这上面去，而且你说一眼就看得出来是什么情况？”
“诶，你不知道吗？这不是尝试吗？生物产生这种情况的变异，当然是受了魔王之血的影响啦！”
“你不是也知道吗，魔王攫取了名为溃疮圣母的邪神的权柄和神力，魔王之血就是魔王攫取权柄后力量的体现。”
“那是形同血液一般的诡异毒素，在彻底发作前，不会被任何手段侦测到。”
“但一旦发作，便没有任何手段可以逆转其变异、死亡的过程。等到变异彻底完成，感染体就会变成一个行走的感染源，其最显著的特征就是浑身长满浓疮，身形变得巨大。”
“随后其身上的一切，包括毛发、血液，乃至呼吸、魔力反应，都会成为向外感染的途径，且通常手段无法阻止其传播。”
“其被神圣教廷称为‘神瘟’，在魔王战争里给人类联军带去过不少麻烦。”
“最后还是教廷从大地与丰饶女神手中求得赐福，才获得了抵御感染的方法，但也只是抵御神瘟的传染，被魔王之血感染的存在，本身也会获得极大的实力提升，变得难以对付。”
罗兰听着卡莉娅的讲述，缓缓问道：“这些真的算常识吗？”
“不算吗？这可是老太婆给我讲的睡前故事诶！”
该死的长生种！给小孩子讲睡前故事都这么硬核吗？
默默腹诽了一下卡莉娅的精灵老师，罗兰继续问道：“那按你的说法，那些老鼠感染的是魔王之血？那我们岂不是很可能被感染了？”
“放心吧，真正的魔王之血已经不可能出现了，随着魔王被斩杀，其从诸多邪神身上窃取的权柄也一同消散。”卡莉娅说着摆了摆手，示意罗兰放心。
“虽然符合魔王之血的感染特征，但历史里的神瘟不可能出现了。除非给这些劣质品重新赋予神性。”
“但即便是劣化病毒，也要注意预防啊，虽然传染性降低了很多，但其毒性本身还是不可小觑的，不小心沾染的话后果也不堪设想。”
“而且这么多老鼠是得好好清理一下了，那么多的病毒携带体，估计得让神圣教廷的人来场大规模驱散仪式了。”
卡莉娅的解释并未让罗兰放松警惕。
他可是记得系统是怎么介绍十年后的瑞斯坎的。
瘟疫魔都瑞斯坎，以此地为源头扩散的不明瘟疫，将整个帝国南部海岸变为了禁区。
这可不像卡莉娅说的那般无足轻重。
罗兰想起了那个吊坠，卡莉娅被追杀的根本原因，混沌兄弟会的疯子为什么如此在意这个吊坠？
那个真理十字天秤形状的吊坠，到底代表着什么？卡莉娅真的对这个吊坠一无所知吗？
“卡莉娅，你能和我说实话吗，你真的不知道这吊坠的用处吗？”罗兰神色严肃：“请认真回答我。”
