第20章 我最喜欢对自以为是的人说不
罗兰都被眼前这傻逼的话逗笑了。
“你不觉得自己前后话语有矛盾吗？”
“一会儿说不会放我们走，一会儿又说交出‘秘钥’就放我们走，你们这些自称混沌使徒的家伙，莫不是脑子有问题？”
眼前的中年人，也就是帕克先生倒也没有生气，只是露出了一个明显不怀好意的笑容：“怎么会呢，您应该是听错了。”
说着，他摊开双手，表现的十分有诚意一样：“而且，你也逃不出去的。”
“那个魔女的天赋法术，说白了只是通过术式进入影中，要不是那时我腾不开手，也不会让乔治和奥瑞安那俩缺乏手段的人去追那位魔女。”
“现在，好运到此为止了。”
“接受我的提案吧，交出‘秘钥’，然后离开。公平合理的交易。”
“至于之前的不愉快，我想我可以将之忘却，这对我们双方都好不是吗？”
卡莉娅有些紧张地看向罗兰，这还是她第一次发现自己能力的不足。
本来以为就算遇到围攻，自己和罗兰不是敌人的对手，至少也可以凭借她的天赋法术直接去城防军总部寻求庇护。
但没想到……自己的天赋法术居然会在这个时候被限制住。
只是罗兰此刻却还算淡定。
一来虽然他确实将卡莉娅的影遁跑路之术视为关键时刻的底牌，但他也没把退路全部都依靠在卡莉娅的身上。
他站到了卡莉娅身前，虽然没有看对方的表情，但罗兰也猜得出卡莉娅现在应该已经乱了阵脚了。
还好一开始罗兰就没有对对方抱有太多的期望。
说白了，一个在森林里潜修了十六年的宅女，能逃避半个月的追杀，那都是多亏了她的天赋法术给她的超强跑路能力。
现在给她跑路技能关了，她下意识依赖的兜底手段不见了，慌乱那算是相当正常的事情了。
自己挡住她的视线，也算减轻她的压力了。
罗兰看向眼前的中年人：“交易可以，不过总得做个自我介绍吧？”
“我的名字不用说你肯定知道，我想混沌兄弟会的人也没少调查我。”
“那你呢先生，我该怎么称呼你？”
“啪啪啪。”帕克先生鼓起了掌，微笑起来：“不愧是能通过王都魔法学院考核的年轻人才。”
“你可以叫我帕克先生。如何，关于我们之间的交易，你的回答是什么？”
罗兰闭眼思索片刻，随后开口认真地问道：“帕克先生，你是说只要我把‘秘钥’从卡莉娅的身上拿来，然后把它交给你的话……”
“你真的会放我们两个安全的离开此处吗？”
听到罗兰这番话，卡莉娅血都凉了半截。
不是哥们，你怎么准备投了啊！而且你自己一开始都不信这家伙会放我们走吧？！
怎么一瞬间立场转变这么快啊！
但对此，她也没什么办法，只能选择相信了。
虽然此刻罗兰的行为和言语，让她觉得罗兰或许真的想直接投敌，但她只是个刚觉醒能力的魔女啊，她能怎么办？
总不能直接进入失控状态吧？
那样虽然可以消灭敌人，但队友估计也活不下去啊……
卡莉娅想到这里，握紧了自己手中的法杖，焦虑不安地看向罗兰的背影。
希望他是另有想法吧。
“捏~嘿~”帕克先生闻言口中发出了怪笑，嘴角露出了些许癫狂的笑容：“是啊，我当然可以答应你。”
“这是一场公平合理的交易，用‘秘钥’来换你们两个的命。”
“来吧，快把秘钥交给我吧~~~”
此刻帕克先生十分的高兴。
他当然会信守承诺放两人离开。反正他们也活不过之后的神瘟爆发。
无非是现在死还是马上死的区别而已。
只要等他破解了‘秘钥’上施加的封印，将其中的神性与神力注入到名为魔王之血的神瘟之中，那其他的一切也就不重要了。
瑞斯坎的一切，都将化为他们献给混沌之神的祭礼！
那将会是场盛大的屠杀！
一想到自己即将达成的伟业，即便自己也会死在这场献祭之中，帕克先生依旧露出了灿烂的笑容，同时期待地看向不远处的罗兰。
罗兰低下头，微微侧身伸手，像是要去拿卡莉娅身上的物件。
“对对对，就是这样！”帕克先生越发激动起来。
毕竟眼前有一位魔女，如果对方狗急跳墙诱发能力失控的话，自己这边也要折损不少人手，万一因此被城防军剿灭或者被他俩拖到城防军到来，也会为原本完美的计划平添变数。
组织里的蠢货已经够多了，已经把本来简单的事情变得够复杂了，现在能避免一些冲突就避免一些吧，虽然他真的恨不得将这两人碎尸万段。
啊，果然。让他们死在神瘟里还是太宽容了。
这种违逆混沌之神意志，不断阻拦自己计划的混蛋，还是自己动手将他们分块比较好。
自己毕竟是个混沌使徒，出尔反尔也是相当合理的。
而罗兰的手此时也搭在了卡莉娅的肩上：“你的交易内容确实很不错。”
“但是我拒绝！”
“我罗兰·兰斯洛最喜欢做的事情之一，就是对你这样自以为是的人说不！”
“吃屎去吧傻逼！”
“嗖！”
下一刻，罗兰便带着卡莉娅一个闪现离开了原地。
两秒后，意识到自己被耍了的帕克先生攥紧了拳头，周遭百米内的地面全部凭空塌陷了下去。
“给我找！”
……
连续使用了六次闪现之后，罗兰终于是带着卡莉娅逃出了港口区，回到了瑞斯坎的街巷之中。
罗兰扶着墙一边大口喘气，一边看向卡莉娅问道：“如何，天赋法术能用了吗？”
“嗯，可以了！”卡莉娅连忙点头。
“那还不快跑！？”
卡莉娅闻言立马就把罗兰拽进了阴影中。
也就在他们藏进去之后没过几分钟，他们就看到了巡逻的城防军与混沌兄弟会的疯子们产生了冲突。
“看来运气不错，他用来干扰你天赋法术的，应该只是某种魔导装置，离开影响范围就没问题了。”
罗兰大口喘着粗气，显然这消耗比预期的大了些。
卡莉娅透过影子看向外界，城防军被打的节节败退，甚至差点出现伤亡。
她想要帮忙，却又怕暴露自己的位置。
“放心去做吧……而且，你也不一定要出去才能施法吧？”罗兰一边喘气一边搭着卡莉娅的肩膀说道：“你的潜力，远比你想的要大。”
“我知道你在害怕什么，无非是怕那天晚上的情况复刻。”
“但一味的压制，只会招致更为凶猛的爆发。”
“堵不如疏。去接纳你的力量，不要排斥它。就像你跟我说的，天赋法术就是魔女身体的延伸。”
“接纳它，控制它……如此才能真正摆脱你想逃离的噩梦。”
说完，罗兰冲着卡莉娅笑着竖起大拇指来：“你可以的……就像在咖啡馆里你救下我一样，你也可以救下那群城防军的。”
“接下来就看你的了，我需要一些时间来恢复下魔力。”
