第21章 只要卡莉娅发起进攻，一切都会好起来的
卡莉娅听到罗兰的话后愣了一下。
接纳自己的力量吗？
她真的能做到吗？
卡莉娅感觉自己的手在颤抖，差点连手中的法杖也差点无法握紧。
罗兰没有选择继续说话，只是坐在这这片暗影中……他真的有些累了。
上次这么累，还是在上次。
学院的实战考核里，那头达到四环实力的大地蛮牛追着他跑了一天，最后自己是用自制的手雷、地雷、陷阱之类的东西边放风筝边勾引，才把这皮糙肉厚的沟槽魔兽磨死。
但即便是溜四环魔兽，罗兰也没那么频繁地使用过闪现。
眼皮好像在打架，模糊的困意差点就要吞没他的意识。
这种感觉让他感觉回到了高中的数学课。
老师在精神百倍的讲，而自己则听得越来越困，越来越困，最后伴随着记录笔记的字迹愈发抽象，自己也进入了梦境之中。
“！！！”
尖锐物刺穿肉体的声音在罗兰的耳边突然响起，那如同睡着之后突然被老师点名时那般惊悚，让他再度清醒过来。
抬眼看去，卡莉娅手中的法杖前指，而影子之外的现实中，那些原本正和城防军激战的混沌使徒们，则是纷纷被从自己的影子里突然刺出的影矛捅了个对穿。
原本一边倒的战斗，此刻朝着另一个方向倾倒。
城防军小队抓住机会，几个照面就将所有的混沌使徒全部格杀。
随后他们四下张望起来，像是在找帮助他们的人。
卡莉娅本想现身，却被罗兰拉住：“别去……去别的地方，你现在出去只会连累他们，别忘了那个叫帕克的家伙，他是五环的魔法使。”
“擅长的魔法看表现形式应该与重力或者塑能有关。”
“是典型的炸鱼特化术式，这群城防军在他面前一个眨眼的功夫就得死。”
“真想帮他们的话，就跑到下个地方露个面。我们现身，他们就会过来找我们。”
“就这样拖时间就好，不用正面起冲突。”
“只要拖到芙拉姆女士到就好了。”
只可惜话才刚说完，罗兰和卡莉娅便一同感受到了一股压迫感，随后两人便一起被挤出了藏身的暗影。
罗兰甚至不需要确认什么情况，直接抱住卡莉娅，然后再度进行了一次闪现。
只是受限于即将耗尽的魔力，这次闪现的距离算不上远。
两人只是从原本藏身的小巷里，转移到了街对面的一处屋顶上。
此时这片街区已经彻底乱了起来。
那些不知原本藏身何处的混沌使徒们纷纷现身，将原本人数占优的城防军都压制了下去。
虽然总人数上肯定无法媲美一支拥有完全编制的城防军，但就此刻这片街区的人数分布来说，这群疯子的人数已经远超原本在此处巡逻的城防军了。
罗兰朝着底下看去，那自称帕克先生的家伙，已经看向了他们两人。
显然知道可能会发生什么的罗兰，只得强行再次用了一次闪现，将两人转移到了一处视野盲区内。
“卡莉娅……”
罗兰的语气相当虚弱，整个人的胸口也极大幅度地起伏着。
“罗兰，你没事吧！”卡莉娅见罗兰这幅模样，也顿时急了起来。
她也想带着罗兰再藏进暗影里，但她做不到，那股干扰又出现了。
而且就刚刚的情况来看，对方显然已经找到了破解自己跑路神技的方法。
“听好了，我现在是真的一滴都没有了，接下来就全看你的了。”
“战斗也好，逃跑也好，全看你的了。”
罗兰说完就靠在了墙上闭上了双眼。
他确实力竭了。
算上刚刚的两次闪现，他已经在五分钟的时间内用了十次闪现了，而且还是带着卡莉娅进行的双人闪现。
在施展最后一次闪现的时候，他都是用压榨小源的方式提前透支的魔力。
简单点说就是氪命。
现在他真的是一点都不剩了，氪命也是需要启动氪命术式的魔力的。
极度的疲惫下，罗兰也开始回顾整起事件，或者说系统透露的瑞斯坎灾变的全过程。
虽然现在确实不是时候，但他需要思考些事情，好让他不至于再次睡过去。
“先通过手段制造大量老鼠，在其上注入仿制的魔王之血，最后想办法得到卡莉娅手里那封印着神性和神力的秘钥。”
“之后将神性与神力，注入仿制的徒有其表的魔王之血中，以此复刻一场神瘟的爆发。”
“难怪……难怪瑞斯坎会如此快的沦陷，难怪帝国会封锁瘟疫区……如此巨量的老鼠，个个都是神瘟的携带者，还有城中的那么多居民。”
“之所以通缉卡莉娅，应该就是因为没有我的介入，她根本没发现这件事从始至终都是一个圈套吧？”
“芙拉姆女士会以为是卡莉娅偷走了秘钥，与混沌兄弟会沆瀣一气。”
“不……或许芙拉姆女士不会这么认为，但其他人就不一定了。”
“毕竟按卡莉娅和芙拉姆女士透露的情况，知晓秘钥存在的人都不多，甚至可能只有她们两个。”
“芙拉姆女士不可能做这种事，而且事发时她在王都。”
“解除结界，带出秘钥，甚至最后出现在瑞斯坎……也难怪会被帝国通缉。”
“而且卡莉娅的能力能帮助她躲避神瘟，帮助她成为唯一的幸存者。”
罗兰想着便沉默了，在将一切联系起来后，他突然就明白了系统发布的那个任务，即找出卡莉娅策划灾变的证据。
她根本算不上策划，她只是个被利用的帮凶而已。
想到这，罗兰不由得轻笑起来，看来自己发挥的作用还是挺大的。
而这时，系统也再度响起了提示音。
【叮，恭喜宿主探明灾变真相及发生的过程。】
【叮，恭喜宿主找到夜魇魔女参与策划灾变的证据。】
【奖励发放中……】
就在罗兰半死不活地休息回蓝条的时候，一道瘦高的人影出现在了两人藏身的小巷口。
卡莉娅见到来者，握紧了手中法杖。
这是她第一次如此需要力量……
要保护好他，保护好吊坠，要活到老太婆赶过来的时候，然后和她道歉，要阻止神瘟发生……
伴随着她内心对力量的渴望，一头狰狞的影之巨兽出现在了卡莉娅的身后，也出现在了帕克先生的背后。
“去死！”
琥珀色的双眸在此刻染上了些许的漆黑，卡莉娅此时的眼神冷漠的可怕。
足有一栋二层小楼高大的巨兽发动了攻击，它们并未挥动自己庞大的身躯，就好像只是静静地盯着敌人。
但帕克先生却一动不动，任凭那逐渐增多的以影子组成的漆黑手臂将他拉入那未知的影子之中。
也就在对方即将完全被拉入影子中时，帕克先生突然恢复了清醒，庞大的重力将他身后的那头巨兽击溃成一团黑雾。
“差点就着了你的道了魔女，你的死期将……”
“砰！”
刚从影子里爬出来的帕克先生话还没说完，就被另一只巨兽的大手拍飞了出去，在撞塌数面墙壁之后隐没在了烟尘之中。
