第22章 别向后看
在破除了心理那道关之后，卡莉娅的正面战斗力就像是开了挂一般。
那被她主动召唤出来的影之巨兽，实力远非那天半夜罗兰遇到的那个可以相比。
而卡莉娅闪烁着些许黑光的眸子此刻依旧冰冷。
一头又一头的巨兽从影子里爬了出来，那自脚下朝外蔓延的阴影也逐渐遍布了整个街区。
一些反应慢的混沌使徒，直接就被影子中深处的漆黑之手拉入了影子之中，再也没有出现。
就像是被溺死在无边的深海之中一般。
卡莉娅站在原地，手中的法杖朝前斜指，数只巨兽便潜入影中，在已经遍布整个街区中的影子里快速潜行，朝着那被打飞出去的帕克扑了过去。
死！
死死死！
死死死死死！
那个家伙他必须死！！！
卡莉娅眸中的漆黑，在此刻又浓重了几分。
只不过她并未离开原地，她并没有忘记最重要的事情——保护罗兰。
在这家伙恢复基本活动能力前，自己不能离开这里。
只是接下来的行动，让卡莉娅有些错愕。
那原本将帕克轻易拍飞出去的影兽，居然在其追击过去的瞬间被无形的压力挤成了一团黑雾。
一头、两头……直到所有被卡莉娅召唤出的影兽被尽数击溃。
卡莉娅并未慌张，只是继续召唤出更多的影兽。
魔女施展自己的天赋法术，并不需要消耗多少的魔力，甚至可以说不存在消耗。
加之魔女与生俱来，只需觉醒能力便可直接媲美三环魔法使的强悍魔力量，使得卡莉娅在战斗时，完全不需要顾及什么消耗。
影兽、长矛、利刃、触手……蠕动的暗影不断变化着的形态，要将那仍旧被埋在烟尘之中的敌人吞噬。
但这一切貌似毫无作用。
那些由暗影形成的事物，很快便再度变回暗影。
很快，一个身形狼狈的男人从烟尘中走了出来。
帕克抬手抹去嘴角流出的鲜血，神色癫狂。
“贱种！给我死！”
卡莉娅突然感到了一股前所未有的紧张感，下意识地操纵暗影在身前竖起了一道影墙。
看似单薄的影墙却挡下了帕克的突然袭击，代价是影墙的溃散。
不过这对卡莉娅而言算不上什么，这样的墙她想的话可以无限制地放。
不过能挡住远程攻击却不一定能挡下近身的袭击。
而刚刚的短暂接触，加上此前罗兰给出的推测，也让卡莉娅分析出了帕克术式的真相。
“和罗兰推测的一样，是操控重力的术式类型。而且还是对点释放的那种。”
对点释放的术式有优点也有缺点。
优点是启动快，定位准，不容易空技能，适合突然的精准袭击。
缺点也很明显，缺乏穿透性能。
但凡施法目标点与施法者之间出现了阻挡，就会影响其命中率，甚至干脆会让施法点落在阻挡物上。
这也是卡莉娅的影墙能挡下帕克攻击的原因。
要是对方不用自己的擅长术式，而是随便丢个类似火球术的入门法术过来，她反而不一定挡得住。
五环魔法使的输出能力，可不是卡莉娅如今随手的一道防御术式就能挡下的。
虽然卡莉娅的实战经验在今天之前可以说约等于无，但她终归是被一位参加过魔王战争的传奇阶魔法使养大的。
眼界、知识乃至施法手段，都不是寻常人能比的。
更别说现在的卡莉娅进入了认真状态，大脑显然也进入了超频的状态，思维速度完全不是之前混吃等死魔女能比的。
在了解了对方的术式手段后，卡莉娅反倒轻松了不少。
自己这种高频召唤流的魔法使，就是这种对点型魔法使的天敌。
而且自己施法的消耗还约等于无。
对方的法术却无时无刻需要消耗魔力。
长远来看，只要自己保持住召唤影兽牵制、影墙遮挡，影矛偷袭的三件套循环，迟早把这家伙耗死。
但进入超频运算状态的卡莉娅也很清楚，这只是理想状况。
她不可能真的就用这种放风筝打法。
不然罗兰怎么办？
只是就在卡莉娅思索的瞬间，她察觉到了一股同样属于五环阶位的魔力气息正在飞速逼近。
她连忙召唤出一只影兽，朝着那股魔力气息传来的方向攻去。
不过她的反应速度，显然不及来者。
只见那道身影一个闪身避开了影兽的漆黑利爪，随后便来到了帕克的身前。
急停，拔剑，上撩一气呵成。
甚至连紧追其后的风压都在出剑之后才姗姗来迟。
帕克勉强用防御术式召唤出护盾，挡住了这突如其来的袭击，这次他没有飞出去，他用重力稳定了自己的身形。
虽然这次没受到任何伤害，但他的脸色却肉眼可见的更加狰狞起来。
最糟糕的情况还是发生了。
自己先下手为强的手段没有成功，而城防军的支援却来的不算晚。
“上校先生！”卡莉娅见到与帕克对峙的老者后顿时失声惊呼起来。
奥德梅耶弯腰发力，将帕克击飞数米：“别放松警惕，和我一起对付这家伙。”
“帕克·兰特，混沌兄弟会的主教。”
“这是就差一步就抵达六环的敌人，别放松警惕了。”
说完，老上校伸手解开领口的扣子：“出来的太急了，衣服都来不及换。不过现在看来还算来的不迟。”
帕克看着老上校阴沉地笑了起来，其实在看到奥德梅耶出现的时候，他就知道自己的计划差不多失败了。
哪怕他再自负，在见识了卡莉娅那足以拖住自己的战斗力后，在自己的手下被陆续赶来的城防军拖住，被影兽屠杀之后。
他也不会觉得自己能在奥德梅耶这个五环战士的掩护下，从卡莉娅身上把秘钥夺过来。
但……
“哈哈哈哈哈，奥德梅耶，这次是我输了。”
“不得不承认，我的计划失败了，但事情还没结束。”
“这是告别礼物……”
说完，帕克抬手朝天释放出了暗号。
下一刻，即便大街上城防军、监察局还有混沌兄弟会的人已经打出狗脑子了，但依旧站在原地那些御兽术士也开始了行动。
紧接着，无可计数的巨量老鼠从下水道里涌出。
但这只是开始，这些感染了劣化魔王之血的老鼠，虽然单个不起眼，但当十只、数十只乃至上百只的老鼠朝你袭来时，其压迫感不比一头魔兽低。
更别提那些已经在劣化魔王之血影响下开始产生变异的老鼠了。
那些变异体更是重量级，每只都堪比一只一环的魔兽，混在鼠潮之中造成的危害要更大——它们体表的脓液和血液都是传染瘟疫的途径。
“好好享受吧几位，希望你们喜欢我的临别礼物。”
帕克先生仿佛恢复了此前的优雅，弯腰行礼，准备启动手中的便携传送装置离开。
全然没发现他的身后不知何时多出了一个人影。
