第23章 希望人没事
时间回到卡莉娅痛锤帕克之前。
在脑内推算完“瘟疫魔都”事件大致的来龙去脉后，罗兰完成了系统发布的两个任务。
两项任务结算的同时，系统也同时发放了两项任务的奖励。
【叮，恭喜宿主探明灾变真相及发生的过程。】
【叮，恭喜宿主找到夜魇魔女参与策划灾变的证据。】
【奖励发放中……】
【恭喜宿主获得：技能点4点，经验值2万】
【因宿主在任务中达成特殊成就：魔女的友谊，获得随机原初符石一枚。】
“原初符石？”
看到自己的奖励后，罗兰没去看技能点和经验值这俩老朋友。
虽然他们的数量确实很令人眼热，四点技能点更是可以直接让罗兰把闪现技能拉到满级。
2万的经验值更不用说，说不定能直接让罗兰突破到三环的境界。
但比起熟悉的奖励，显然还是新朋友更具吸引力。
人就是这种喜新厌旧的生物。
不同于技能点和经验值这俩奖励，直接出现在了系统的可分配栏里，那枚原初符石罗兰还没见着在哪呢。
这脑袋尖尖的系统可没有什么系统背包之类的东西，他自己倒是有个小型的储物戒指，用来放些小道具。
但储物戒指里也没有啊。
就在罗兰意识里出现“寻找原初符石”这个念头时，一枚看上去被打磨过的圆石落在了他的手里。
这块古怪的石头摸起来很圆润，相当圆润，没有一丝一毫硌手的感觉。
就像是河里那被冲刷的毫无棱角的鹅卵石一样。
但这只是边沿，这块圆石两面平整，像一块圆饼干。
罗兰将手抚摸在石头表面上，却感到了树木般的触感。
其上有一面刻着一个简易的符号。
“ᛇ”
“？？？”
罗兰看不懂这上面符文的意思，但他可以肯定，这肯定不是如今大陆流行的任何一个魔法符文刻印。
他试图朝里注入一点魔力，却没有任何反应。
不，是魔力干脆就没有融入进这枚石头里。
不过虽然看不懂，也暂时不知道有什么用，但既然是系统给的奖励，总不会是没用的玩意，更别提这东西的名字。
带原初的物件有普通的吗？肯定是自己没搞懂用法而已。
这时，罗兰也注意到了卡莉娅的战斗似乎陷入了困境。
那一头头不断溃散的影兽，就是最好的例子。
“系统，加点……技能点全点闪现，经验值加满。”
【分配完成。】
【宿主：罗兰】
【阶位：三环初级魔法使（2213/20000）】
【法术：闪现（满级）】
伴随着加点完成，罗兰感觉自己的蓝条瞬间就回满了。
也就在他加点的那么点时间里，奥德梅耶出现与帕克对峙，帕克知晓大势不可违，干脆直接掀了桌子，放出了下水道里那几乎全部的老鼠。
现在，他想跑了。
罗兰眉头皱起，悄无声息地发动了闪现。
这次，没有任何的魔力波动，没有任何法术发动的迹象。
罗兰就像突然消失在了原地一般，甚至连卡莉娅和奥德梅耶都没有察觉到身后有产生任何的魔力反应。
帕克更是发现不了。
毕竟他的视线本就被高大的奥德梅耶挡住，看不到两人身后此前一直倚墙坐在地上的罗兰。
……
“好好享受吧几位，希望你们喜欢我的临别礼物。”
就在帕克准备启动传送装置的瞬间，一柄长剑直接斜斩掉了他的头颅。
紧随其后的便是一发火球术以及数柄影矛的戳刺。
只是片刻，此前还优雅无比的帕克先生，变成了一串被串起来的风干腊肠。
“蝌蚪背上纹青蛙，你秀你妈呢！”
收剑入鞘的罗兰踩住滚到脚边的帕克的脑袋，然后用力将其踩成了一滩烂泥。
做完这一切后，他才冲着卡莉娅微笑起来：“不错的配合。”
“罗兰……”
看着貌似已经恢复精神，且实力似乎更强的罗兰，卡莉娅眼中原本弥漫的漆黑顿时散去。
刚刚的配合只是下意识的举动，卡莉娅也是直到释放完法术才反应过来自己完成了一波绝佳的配合。
原本开启的超频模式在这一刻似乎又回归了初始模式。
那双琥珀色的大眼睛里不久前存在的凌厉与冷漠消失无踪，取而代之的是清澈而愚蠢……啊不对，清澈而单纯的目光。
奥德梅耶见帕克被如此简单的解决，也是松了口气。
他年纪已经不小了，不能和年轻时在北境时那样和魔王军残党互抡大刀片子了。
而且现在城里的烂摊子还没结束呢。
“二位，我以城防军指挥官的身份向你们发出委托，协助城防军清理城内的鼠患，可以的话帮忙疏散群众到安全地带。”
“事后我会给予你们应得的报酬的。”
罗兰刚想点头，却被卡莉娅拉住。
卡莉娅看向奥德梅耶说道：“上校先生，我想不用那么麻烦了。”
“老太……老师她已经到了。”
说着卡莉娅朝着天空一角指去，那里有一道金光闪现。
几乎就在卡莉娅做出动作的下一刻，那道金光刹那间闪现到了瑞斯坎上空，然后又一个闪烁便来到了三人之间。
面对着突然的访客，在场三人不约而同地低下了头。
别误会，这不是对来者的尊敬，也非来者的下马威。
只是她太矮了，三人不得不低头才能看清对方的长相。
“莉娅，你这家伙还真是不让人省心。”
“‘秘钥’呢？交出来吧。”
矮小的白毛“少女”对卡莉娅伸出了手，那双尖尖的耳朵象征着对方精灵种的身份。
卡莉娅更是手忙脚乱起来，慌里慌张地找出秘钥双手递了过去。
“老师，你听我解释啊！我真的可以解释的！不信你问他！”
卡莉娅说着将手指向了罗兰。
罗兰露出了营业性的微笑，冲着这位传说中的魔法使弯腰行礼：“幸会，芙拉姆女士，没想到能以这种方式见到您。”
芙拉姆抬头看向罗兰，嘴里嘀咕起来：“好高……好麻烦……”
罗兰：“……”
“算了，不用想也知道莉娅这孩子给你造成了不少的麻烦。”
“先解决城里的问题吧，其他的事情，之后再慢慢说。”
精灵魔法使的语气听不出喜乐，从表情上也看不出情绪，除了一丝淡淡的无奈之外，什么也看不出来。
她也没有给罗兰提卡莉娅说好话的机会，转身和奥德梅耶商量起如何处理城内异变的方案来。
希望卡莉娅没事。
罗兰默默地双手合十，朝着卡莉娅的方向投去了爱莫能助的眼神。
