第24章 十分甚至九分的不对
一位传奇阶位的九环魔法使的出手，基本已经宣告了瑞斯坎此次事件的平稳落地。
芙拉姆她老人家只是飞上天，释放了一个八环的风系魔法，就把全城的老鼠连带着邪教徒全部卷上了天。
那股烈风像洗衣机洗衣服一般，将那些老鼠和邪教徒卷在其中。
而在确认城内已经没有明显灾祸情况后，芙拉姆意念一动，那飓风团便瞬间化作了一团火龙卷，将其中的一切全部烧成灰烬。
帕克先生自以为能掀桌子的底牌，在真正强者的眼里也不过疥藓之患。
而把芙拉姆和奥德梅耶交谈的时间算上，这位传奇魔法使解决问题的时间，全程也不过三分钟。
做完这一切的芙拉姆从天而降，走到了卡莉娅身前：“我先和这位上校一起去城防军指挥部，向王都方面以及军部解释瑞斯坎的现状。”
“待会我会来找你的，在我来找你前，别想着逃，好好在瑞斯坎里待着。”
说完，芙拉姆就带着奥德梅耶离开了，只留下一些尚且保留行动能力的城防军清理现场。
罗兰到这才总算松了口气。
虽然不知道芙拉姆为什么来的这么快，说的是五小时才能到，但前前后后加起来也不过一小时的功夫这位就从王都赶过来了。
当然，最后的结果是好的。
若非芙拉姆她老人家赶来及时，自己和奥德梅耶还有卡莉娅，怕是还要动手解决城内的鼠患。
而且他们处理起来，绝对不会像芙拉姆动手那般轻松。
“事情终于结束了……”
虽然时间其实只过去了两天，甚至可以说只有一天的功夫，但这段时间里罗兰的精神状态一直处于高度紧绷。
即便昨晚的休息，也因为卡莉娅的能力失控睡得不算好。
今天一天的经历，也完全算得上充实。
不过当肚子里的石头落下后，这股放松感也让此前被罗兰强行压下去的疲惫感涌了上来。
即便魔力恢复了相当一部分，体力也算是充足。
但组成疲惫感的还有精神和心理……
“哈~~欠~~~”
罗兰张大嘴巴打了个哈欠，随后伸了个懒腰。
提起被帕克血迹染红一片的隐身斗篷，罗兰不由得啧了一声：“啧，又得洗了，希望家里清洗血迹用的专用清洁剂还有，不然还得自己买材料做一点。”
小声抱怨了一番，罗兰一边活动着有些酸胀的肩颈，一边转身朝着住处走去。
他现在有些困了。
甚至不想去研究自己刚刚满级的闪现到底有什么特殊之处，也不想知道那枚原初符石到底有什么作用。
他只想好好睡一觉，去自己的床上……
只是他还没没走出几步，就被身后之人拽了个趔趄：“喂！你就这么走了？！”
罗兰稳住身形后回头，看见的是卡莉娅那副难以置信的表情。
“事情结束了，你的生命安全得到了保证，瑞斯坎城内的问题也得到了解决，那群混沌兄弟会的疯子也全被你老师做掉了。”
“十分完美的结局，现在是休息时间了，天色也不早了，该睡觉了。”
黄昏早已结束，取而代之的是愈发浓郁的夜色。
月光洒在卡莉娅拉住罗兰的那只白皙的手掌上，也落在了罗兰的脸上。
“你、你这家伙！”卡莉娅一时间不知道该说些什么，只能磕磕巴巴地憋出这句话来。
“你不能走！”
罗兰长叹一声站在原地：“好吧好吧，还有什么事吗？”
“帮你在芙拉姆女士面前求情就算了。”
“我还想多活几年，有朝一日过上大富大贵的日子呢。”
听到罗兰的回答之后，卡莉娅也是立马反驳起来：“老太婆的事情已经不重要了！”
“既然没有当场收拾我，那就证明只要把她哄好然后挨训就没问题了！”
罗兰无语：“你还真是经验丰富啊，你到底惹芙拉姆女士生气多少回了？”
卡莉娅闻言掰着手指数了起来，随后似乎觉得有几件事算不上严重，又把手指掰了回去。
“也还好吧，七八回？”
“……每次都和这次一样严重吗？”
“怎么可能！”卡莉娅气呼呼地鼓起了嘴：“再怎么说我也不可能这么不靠谱吧？”
“前面几次和这次比起来都不叫事！”
罗兰听完卡莉娅的讲述，幽幽地提示起来：“那你怎么就肯定，这次惹的祸就会被轻易揭过去翻篇呢？”
卡莉娅：“……”
卡莉娅沉默了。她确实没想过这方面的问题。
“还有事吗？没有的话就请魔女大人放我回去睡觉吧，我真的有些遭不住了。”
罗兰说着又打了个哈欠，他真的很困，也希望眼前这位年轻貌美，温柔体贴的魔女小姐能放自己回去睡觉。
“当然有！”
希望破灭了。
罗兰深吸口气，还是后悔那天没有立刻拔腿就跑，而是基于曾经受过的良好道德教育，选择喂食这个差点饿死的魔女。
“那请快点说。”
罗兰找了块地上的碎石坐下，一场大战后最不缺的就是各类废墟。
而卡莉娅的情绪则开始低落起来，罗兰能明显看出对方没有一开始拉住自己时自信了。
“怎么了？还在害怕芙拉姆女士会怎么对待你吗？”
“放心吧，横竖不过一顿好打，不会死的。”
“……这算不上安慰吧？而且我想说的也不是这个。”
卡莉娅撇了撇嘴，走到罗兰身边坐了下来。
“这上面很脏哦，你这裙子可没我这斗篷清洗起来方便。”
“没事……你话好多啊！”卡莉娅瞪了眼罗兰之后，才斟酌着开口：“抱歉……如果不是我那时为了救那群城防军出手，而是早点离开的话，我们也就不会被发现了。”
“你也不用透支魔力带我躲避攻击……”
罗兰闻言也是无奈笑着摇头：“算了，是我估算出错。”
“要是早知道那个干扰装置还有术式中止的效果，我可不会让你出手。”
“而且，一颗想拯救他人的心是不会错的，不用为此自责。”
罗兰说着撑着膝盖站了起来，然后伸手拍了拍卡莉娅的肩膀：“这件事，就当是给你上了一课吧，名为力所能及的课。”
“我愿意为了救人冒险，是因为我的闪现术式没受影响，真出问题也可以躲避和跑路，算是留有后手。”
“如果我的术式和你一样受到影响，我可不会选择去救人。”
“他人的生命固然可贵，但更重要的是自己活着。”
“能救就救，不能救就顾好自己。”
“虽然听着自私了些，但就像我说的，我也不是什么传统意义上的好人。”
“牺牲自我拯救他人是英雄的特权，不是我这种普通人的。”
“这起事件后，你我应该不会有太多交集了，所以，好好记住这堂课吧，以后用上的机会不会少的。”
“晚安，卡莉娅小姐。有缘再见吧。”
罗兰走了。
一分钟后，后知后觉的卡莉娅猛地抬头：“不对！你这家伙是想甩了我吗！？”
