第26章 吃人嘴短，拿人手软
罗兰没有急着吃眼前满满当当的一桌子菜。
就像之前罗兰觉得的那样，眼前这个女人好懂的要命。
基本上就把自己的心思完全写在脸上了。
虽然她嘴上说的很漂亮，这一桌子菜是为了回报罗兰此前的帮助。
但她的表情显然不是这么说的。
坐在自己对面的魔女小姐，双手放在桌下局促地搓着手，两眼中充斥着期待的神色。
不，不对。与其说期待不如说是急切。
就好像恨不得罗兰马上开吃一样。
这家伙果然不擅长掩饰自己的情绪和目的。
原本都已经打算拿起餐具开动的罗兰，默默地将餐具放回了餐盘上。
果不其然，卡莉娅的神色顿时紧张了起来。
“怎、怎么了？不喜欢吗？”
“没有。”罗兰微微摇头：“不如说很合我胃口，看上去闻上去，都不像会难吃的样子。”
“那你怎么……”
“别急卡莉娅，你这都把心怀不轨写脸上了。”
罗兰无奈地吐槽起来，随后补了一句：“虽然我不觉得你有什么见不得人的企图。”
“但有话就开门见山的说好了，没必要弄这些弯弯绕绕的。”
卡莉娅低头玩起了手指：“居然被你看出来了……那我就有话直说了。”
“嗯，你说吧。”
“你先吃！”
“你先说我再考虑吃不吃。”
“你不吃我就不说了！”
“那我不吃了。”
“你！这可是我忙活了一大早才完成的美食啊！好歹尊重下我的劳动成果吧！”
“吃人嘴短，吃了你的菜就不好拒绝你了。”
“……”
一番辩论无果后，卡莉娅长叹口气：“算了，你先吃吧，我保证不拿这个要挟你还不行吗？”
“你果然打算拿这桌菜要挟我啊……”
“咳咳，这不重要！”
卡莉娅轻咳两声，仰靠在椅背上说了起来：“事情是这样的。”
“昨天晚上老太……算了，她还在城里呢，还是叫老师吧，被发现就不妙了。”
“昨天晚上老师忙完手头的事就过来找我了。”
“说是让我帮忙去清理下水道里的神瘟污染，她嫌下面脏不想下去……”
“停。”
罗兰很庆幸自己还没吃卡莉娅做的菜。
虽然看上去确实是一桌色香味俱全的美食，但为了一口吃的化身下水道清道夫还是大可不必了。
要不是为了调查灾变，他可不会去下水道里。
“喂~~~你这家伙也太无情了吧？”
卡莉娅整个人瘫软下来，将一条手臂当做枕头，懒散地将头枕在上边：“再怎么说咱们也是共患难过的战友啊，你可不能见死不救啊。”
“如果没有你的话，我想我可能不会摊上这么多事。”罗兰双手环抱，一副事不关己的样子。
“求求你了嘛~~~下水道真的好脏啊，而且老太……老师她居然让我一个人完成整个下水道的净化工作，这不是很过分吗？”
“再怎么说我也是女孩子好吧？”
罗兰叹了口气：“与其跑到我这抱怨，寻求不太可能的帮助，不如赶紧行动起来。”
“……你不会真的不打算帮我吧？”卡莉娅抬起头，瞪着双死鱼眼看着罗兰。
“盯~~~”
罗兰：“……”
“哎~~~算了，还是说另外一件事吧。”
眼神攻势无效，卡莉娅突然变得无精打采起来：“罗兰，你去参加过王都魔法学院的考核吧？”
“那个学院怎么样啊，王都又是个怎么样的城市啊？比瑞斯坎还繁华吗？”
“你问这个做什么？”罗兰问道。
“单纯的好奇不行吗？”
怎么看也不像是单纯的好奇啊。
罗兰腹诽一下，随后回忆起来：“学院吗？考核并不是在学院内举行的，不过就我接触的那些教授、讲师而言，感觉总体的学习氛围应该不错。”
“至于王都，我也说不出什么点来，毕竟我是去参加考核的，也没走多少地方。”
“非要说的话，单论繁华程度，王都倒是和瑞斯坎差不多。”
“不过王都比瑞斯坎大上很多，除了真正的王都外，其附近的几个贵族领也属于传统意义上王都的范围。”
“诶~~原来是这样啊……”卡莉娅有些没精打采地，沉默了会儿才问道：“罗兰，老师喊我去王都魔法学院上学，说是要培养我的社交能力。”
“说是我如果继续在森林里一个人待下去的话，以后还少不了被骗。”
罗兰点了点头：“说的在理。”
卡莉娅罕见的没有反驳，将自己忧虑焦躁的心情毫无保留地呈现在脸上。
罗兰只是观察了一会儿就知道了对方的想法。
不同于遭遇追杀被迫来到的瑞斯坎，去王都魔法学院求学，就意味着真的离开了那生活了十六年的森林。
他挺能理解卡莉娅此刻的心情，他以前第一次上寄宿制学校的时候也是这样的心情。
比起陌生的宿舍和不知性格的舍友，还是家里熟悉的一切更好。
卡莉娅的目光看向餐桌上的一桌子依旧冒着热气的菜，犹豫片刻后说道：“其实……有件事情我还没跟你说。”
“什么？”
“老师说，希望你能在学院里多照顾一下我，作为报酬，她会答应你一个她能力范围内的条件。”
话说出口，卡莉娅也连忙坐直了身子：“当然你要是不愿意的话，我可以和老师去说。”
罗兰：“……如果我不答应会怎么样？”
“你知道的，老师她不喜欢别人拒绝她的条件。”
“……”
罗兰轻叹口气，安慰自己起来。
只是在学院生活里照顾下的话，貌似也不算什么麻烦事。
而且这家伙做饭还挺有一手的。
说不定之后自己就不用下厨了。
更别说还有芙拉姆女士的报酬，那可是一位九环强者的承诺，已经不是能用钱来衡量的报酬了。
仔细一想，自己貌似不是很吃亏。
“行吧，看在芙拉姆女士的面子上。”罗兰还是点头了。
“那我和老师说了。”
卡莉娅说完便朝着门外走去。
等到走到门外的小院子里时，她终于忍不住地攥了攥拳头。
“好耶！这家伙上当了！”
卡莉娅刚刚说的虽然大半都是真的，但她也在最关键的地方撒了个无伤大雅的谎。
芙拉姆的原话是：“如果那小子不愿意的话就算了，我另外托人照顾你，要是他愿意，我就答应他一个我力所能及范围内的条件。”
是的，没有威胁内容。
但卡莉娅也没说什么啊，不是吗？老太婆确实不喜欢别人拒绝她的条件，只不过这次不在范围内而已。
有问题吗？完全没问题不是吗？
嘻嘻，计划成功！让你说我傻！让你想把我甩掉自己跑路！
卡莉娅掩嘴轻笑起来，随后深呼吸几次后才稳定了情绪，转身再度走进了房门。
而罗兰此时已经开始大吃特吃了。
“啊，你已经开始吃了！”
卡莉娅见到罗兰已经在大快朵颐时愣了一下，随后再度露出了计划得逞的笑容。
“是啊，你的事情不是已经说完了吗？”
觉得条件还算可以接受的罗兰，选择不浪费这一桌子的菜，毕竟他确实有些饿了。
“既然都吃了，那你就得帮我一起净化下水道了！”
“啊？”
“这明显是两件事情不是吗？”卡莉娅露出了贱兮兮的笑容，然后乐呵呵地坐到了桌子前：“快点吃吧，吃完我们一块去！”
罗兰：“……”
原来是两件事吗？两件事你只准备一桌子菜吗？
连糖衣炮弹都舍不得多给一发吗？
“你不吃吗？”罗兰将看着身前真就看着自己吃饭的卡莉娅问道。
卡莉娅笑着摇头：“不用了，我已经吃过了！”
“这些全~~部~~都是为你准备的哦！要好好吃完哦！”
