第27章 曲线劝恶从善成功
没想到卡莉娅居然如此狡猾的罗兰，终于意识到自己也犯了经验主义的错误。
虽然卡莉娅大多数时候看上去和统子哥一样不太聪明。
但卡莉娅身上更多的是因为缺乏社会常识造成的呆，和统子哥那种傻是不太一样的。
大意了。
罗兰长出一口气，默默将这次教训记在心里。
“行吧行吧，吃完饭就去，不过我过去能做什么？”
“这两天你也该清楚了，我的法术侧重和正常魔法使不同。”
“我是近战特化型的魔法使，还是类似刺客的那类。”
“净化下水道污染这事我可帮不上忙。最多用闪现送你下去。”
卡莉娅眯着眼笑了起来：“没关系，主要想有个人陪着我。”
“好吧好吧，到时候我会当好一个合格旁观者的。”
罗兰三下五除二干完了饭，将桌子上的所有食物消灭了个干净。
随后拿起扔在沙发上完全没来及清洗的斗篷便和卡莉娅一道走出了门。
“所以芙拉姆女士给出的净化方式是什么？不会是让我们沿着所有的下水道走一遍吧？”
“那样的话怕是一个月时间都不够。”
“瑞斯坎城内的下水道因为链接风暴洋近海的缘故，为了防止潮汐变化可能引起的海水倒灌，可是设计的十分复杂的。”
“那天我们去过的下水道，只是瑞斯坎城内的一条主要排污水道罢了。”
卡莉娅此时心情尤其好，双手背在身后，在罗兰身前一蹦一跳地走着。
时不时还用手压一下差点被风吹起来的宽檐魔女帽。
“放心啦，没你想的那么麻烦，虽然老师有时候不太靠谱，但在正事上你还是可以放心大胆地相信她的！”
罗兰淡淡地回了一句：“我不放心的是你。”
“切，不和你一般见识。”卡莉娅的好心情没有受到丝毫的影响。
随后她突然在罗兰身前站定，回过身解释起来：“老师的计划很简单，就是是让我在几条主要排污道里放置一些魔力放大器。”
“之后的事情她会解决的。”
“我们需要保证的就是每个放大器之间能做到互相影响，保证到时候她的魔力能通过这些放大器蔓延到整个下水道系统。”
罗兰听完倒是觉得轻松了不少：“听上去挺简单的。”
“是啊。”
“那你还费尽心思把我拉来？今天天气这么好，就该烂在床上躺一天。”
“喂喂喂，这可不是什么健康的生活习惯哦！这么好的天气当然要多出来走走啦！”
“下水道里可没有阳光。”
“哎呀，差不多啦，我们现在不是晒着太阳吗？”
聊着聊着，目的地到了。
奥德梅耶脸色算不上好，而他的身边站着芙拉姆，两人的脚边则堆着一堆魔力放大器。
作为魔导工业里最基础的一款机械，魔力放大器能轻易的在瑞斯坎这种大城里找到一大堆。
卡莉娅上前和芙拉姆聊了起来，商量着具体的行动计划，而罗兰则是走到了奥德梅耶身前。
“上校先生，遇到什么事了吗？”
“啊，是你啊。”见到来者是罗兰，奥德梅耶的神色缓和了些许：“没什么事……算了，这事告诉你也无妨，反正对外公布也不过是时间问题。”
“是克莱。他死了。城防军在总督府的地下室里发现了他的尸体。”
奥德梅耶的语气带着些许遗憾：“我承认，我不喜欢这家伙。”
“但多少共事了十多年，这十多年没有他的经营，瑞斯坎也不会发展的这么好……”
“罢了，不聊这个了。下水道里可能还有些变异老鼠活着，注意安全。”
说完，奥德梅耶却笑了起来：“倒是忘了，面对五环的混沌主教你都能跑，几只老鼠而已，你对付起来肯定没问题。”
“多谢上校关心了。”
寒暄完，罗兰也转身走到了卡莉娅身边。
芙拉姆注意到了罗兰，不如说她昨天就注意到了罗兰。
“啊，是‘那家伙’！”
平静里带着些惊讶的语气让卡莉娅和罗兰都有些困惑。
“那家伙？”罗兰困惑地反问起来。
芙拉姆沉默了会儿：“没什么，忽略掉就好了。计划卡莉娅应该和你说过了吧？”
“嗯，放置魔力放大器是吧？”
“不是这个计划，我是说在学院里照顾她的计划，卡莉娅说你答应了？”
“这个啊，嗯，我确实答应了。”
芙拉姆闻言叹了口气，走到罗兰身前，踮起脚试图拍拍罗兰的肩膀，只可惜还是够不到。
“弯腰！”
“……哦。”
迫于九环强者的威压，罗兰微微弯曲膝盖，这下芙拉姆总算能够到罗兰的肩膀了。
“以后就麻烦你了，莉娅这孩子别的没什么，就是容易惹祸。”
“可千万不要被她的长相骗了，虽然长得很可爱，但这家伙的内心可一点都不可爱，小时候她……”
“喂！”卡莉娅连忙上前捂住了恩师的嘴巴，制止了其试图抖出自己黑料的行为。
罗兰看着这幕，只能露出礼貌性的微笑。
他好像有些明白了，果然什么样的家长就会带出什么样的孩子。
这位传奇魔法使看上去貌似也不是很靠谱的样子。
一番吵闹后，两人终于打算干正事了。
卡莉娅用影子收纳了所有的魔力放大器，而罗兰则是带着卡莉娅用闪现进入了下水道。
芙拉姆看着罗兰消失的位置也是惊叹起来：“完成度这么高的空间术式吗？”
“比考核成绩里写的完成度还要高呢，有点意思。”
“这种空间术式施展的时候，居然不需要任何手势、咒语辅助，甚至连魔力波动也不会产生？”
“这家伙到底是怎么做到的？”
简单分析了一番，确认自己无法在短时间内复刻罗兰的术式后，芙拉姆选择了暂时放下这个问题。
她跳跃的思维开始好奇起来，罗兰到底是否就是皇女殿下口中的那家伙。
虽然根据芙拉姆能找到的情报来看，那位皇女殿下给自己专门开通军用传送阵使用权限的理由，恐怕就是为了罗兰。
毕竟近些日子和皇女殿下有过接触，且住在瑞斯坎的，好死不死还真就只有罗兰一个人。
但……这个看上去没什么干劲的家伙，到底有什么地方吸引那位呢？
……
两人来到下水道之后，卡莉娅干劲满满地撸起了袖子：“好！那就开始吧，下水道净化工程！”
【叮，在宿主的引导下，夜魇魔女卡莉娅悔过了自己的错误，决心帮助净化被神瘟污染的城市。】
【弃恶从善进度（15/10000）】
【进度首次超过10点，恭喜宿主获得额外奖励，经验值5000点。】
罗兰看着将魔力放大器一个个摆在下水道里，顺带着用天赋法术操控暗影清理下水道内老鼠尸体的卡莉娅沉默了。
哦牛批，原来这个任务能这么做的吗？
罗兰突然觉得自己可能发现了一条致富之路！
这种啥也没干就拿到奖励的感觉，可比之前累死累活拿一些强得多了。
而正兴致勃勃地放置魔力放大器的卡莉娅，也是回头看向站在原地发呆的罗兰：“喂！你这家伙别真的偷懒啊！”
“好歹过来搭把手啊！哪怕放个闪光术呢！下水道里好黑的说！”
罗兰有些无语：“你想想自己的天赋法术，你居然说自己怕黑？”
“这不是一回事好嘛！来来来，拿着这个，来和我一起放好！”
“另外，这是地图，我看不懂！给我过来好好当引路人！”
卡莉娅理直气壮地将一个魔力放大器还有一卷地图塞到了罗兰的手里，随后拽着罗兰朝着前方跑去。
为什么这家伙突然这么兴奋？
就这么喜欢在下水道里玩放置play吗？
真是奇怪的爱好，明明昨天下来的时候还那么抗拒，今天却已经爱上在下水道里畅游了吗？
