第33章 更深的漩涡
这些天罗兰对卡莉娅投喂的食物，在这一刻化作了重量，在加速度下撞向了罗兰自己。
卡莉娅的这一撞，让罗兰感觉自己的肋骨好像断了。
果然，不用躯体强化术的话，自己的肉身还是太羸弱了。
弯腰咳了几下，罗兰深呼吸了两大口才缓过气来。
不过看着已经不再紧张，只是看上去有些生气的卡莉娅，罗兰也是笑了出来。
“怎么，不开心了？”
“哼！”
“哈哈哈哈哈，好啦好啦，不想说就不说好了。我也不是什么喜欢寻根究底的家伙。”
罗兰耸了耸肩：“你只需要点头或者摇头就好，我刚刚说的和事实是不是差不多？”
一听到这，卡莉娅原本在种种情绪加持下才硬气起来的态度，一下子就变得绵软可口起来。
整个人看上去就像是弱气的受气包一样。
短暂的沉默之后，卡莉娅还是点了点头。
“那就好了。”罗兰抬手轻轻拍了拍卡莉娅的脑袋瓜子。
别说，那柔软的发丝拍上去还有些许回弹的手感。
“呜哇！你干什么？”
“事情翻篇了，东西都收拾好了吧？也是时候出发了。”
罗兰说完也是调侃起来：“不过芙拉姆女士的建议我还是得听一下的。”
“以后但凡你睡着的场景，我都得提高警惕才行。”
“不会有再有的啦这种事情！”卡莉娅有些忿忿不平地反驳起来，只是说着说着她的语气又落了下去。
毕竟她前不久才在罗兰的家里失控过一次。
“那就好好加油吧，既然是自己的天赋法术，那就好好控制住它。”
芙拉姆看着打闹的两人，嘴角也微微翘起。
这下自己就放心了。
“莉娅算是找到不错的朋友了呢。”
……
前往王都的特快专列上，罗兰在属于自己的包厢内安置好了行李。
这是整节列车上仅有的五个包厢之一。
魔导列车一般为八节车厢编组，但这班特快专列，为了提高速度，将编组缩减到了六节。
其中还有一节是餐车车厢，只有五节车厢用作载客。
而罗兰、卡莉娅以及芙拉姆所处的则是整趟列车上装修、配置最为精致的贵宾车厢。
原本起码能容纳百人座位的车厢，被一个个隔开，分作五个单人软卧包厢。
就算上辈子罗兰都没坐过装修的这么夸张的“头等舱”。
“这和一间酒店房间也差不了多少了。”
罗兰直接坐在了床上，看向车窗外快速划过的景色。
没一会儿，他等待已久的系统提示音响了起来。
【叮，检测到宿主已安全离开瘟疫魔都瑞斯坎，任务完成。】
【叮，额外任务奖励结算中……】
【奖励发放中……】
【恭喜宿主获得：20000点经验值，技能点2点。现未分配经验值：25000点。】
【额外奖励结算完毕，宿主完成三次额外奖励升级任务——奖励升级为：法术改造卡1张，随机道具卡1张。】
【法术改造卡1张（特殊道具）：使用后，可对已学会的法术进行改造（需符合基础施法逻辑）】
【随机道具卡（特殊道具）：使用后获得随机一份道具。】
“终于到账了，可惜那些被被芙拉姆女士干掉的老鼠没算我头上，不然还能多刷点奖励出来。”
罗兰没急着分配经验值和技能点，毕竟还有俩特殊道具能用，说不定能开出来些好东西。
而且不出意外的话，这班特快列车要在明天中午才能抵达王都，时间还早，他可以慢慢思考。
“待会去找芙拉姆女士询问些问题吧，顺便套套近乎，看能不能让她带我进学院的那间大图书馆。”
“顺带聊聊法术方面的问题，说不定能找到些使用那个法术改造卡的灵感。”
“随机道具卡……也不知道能开出来什么东西。”
罗兰如此计划着，然后拿出了那枚原初符石。
这块他依旧搞不懂到底有什么用的石头。
不像刚刚到手的两张卡，系统还给了一段介绍，一眼就知道能派什么用场。
这原初符石就一点线索都没有，只能靠自己悟了。
但除了石头表面刻着的那个不知含义的符号，这东西看上去就和一块普通的石头差不多。
如果不是因为这是系统直接发放的奖励，他肯定会以为这东西就是路边一块被熊孩子刻了道痕的普通石头。
ᛇ
这个符号到底代表什么呢？
罗兰如此想着的时候，脑海里没来由地闪过一个读音。
“EIWAZ……”
“嗡……”
伴随着罗兰读出这个音节，罗兰体内的魔力不受控地被调动起来。
随后原本在罗兰手中的原初符石开始散发出微光。
那抽象的符号开始变成了具体的事物。
一颗树苗在原本符号的位置生长起来，只是眨眼间便长成了一棵巨树，树木的虚影很快充斥了罗兰的房间。
只是这虚影没有继续扩张下去，下一刻便消散一空。
连带着罗兰手中的原初符石一道，融入了罗兰的身体之中。
罗兰没来得及查看自己身体发生的变化，因为芙拉姆几乎就在原初符石消失的那瞬间推开了罗兰的房门。
“芙拉姆女士？”
“嘘！”
芙拉姆伸出一根手指放在唇前作噤声状：“这里刚刚发生了什么吗？我察觉到一股特殊的魔力波动。”
“没什么啊。”
“是吗？果然是错觉啊。”芙拉姆松了口气，露出了果然如此的表情。
“错觉？”
“嗯，我刚刚感受到了世界树的气息。”芙拉姆解释起来：“虽然一开始就感觉是错觉。”
“毕竟世界树在阿瓦隆，遥远程度不是单纯的距离能形容的。”
“既然没发生什么，那你就继续好好休息吧。”
说完芙拉姆便离开了，也就在芙拉姆离开后，刚才发放完奖励的系统却再度响了起来。
【新手任务已完成，任务评价：S】
【宿主成功完成了所有任务，查明了瑞斯坎灾变的真相，证明了魔女并非幕后真凶，并劝服了失踪已久的夜魇魔女卡莉娅回心转意，使其帮忙净化瑞斯坎附近的瘟疫污染。】
【恭喜宿主达成最高评价，您已获得特殊徽章：洞察者。】
【徽章效果：佩戴徽章后，概率无视幻境、幻觉类技能，提升精神抗性，可看穿不高于自身实力两个阶位的伪装手段。】
【叮，检测到新手任务已完成，现发放正式系列任务——永寂陷落王都。】
