第35章 答对了没奖励，答错了有惩罚
“现在就只剩下经验值和技能点，还有那张法术改造卡没用了。”
“先把经验加了吧。”
罗兰没怎么犹豫，比起技能点和法术改造卡这种未来可期型的奖励，经验值这种只能给自己涨经验条的东西，啥时候用都一一样。
而且这两天自己的修炼，也是让经验条自己涨了个差不多两千多点，经验条来到了四千多点，算上没分配的两万五经验，差不多刚好可以给他推到三环极限。
“系统，使用未分配经验值。”
【经验值分配完成。】
【宿主：罗兰】
【阶位：三环高级魔法使（9527/10000）】
感受着体内充盈的魔力，罗兰却没有多少喜悦的心情。
实在是摆在自己眼前的就是一颗超大的定时炸弹。
王都现在处于一个可能马上出事，但马上出事不太可能的状态。
但好在罗兰在冷静下来后发现，他也不是完全没有线索可言。
破局点就是瑞斯坎事件。
如果原本1029年底发生的灾变，帝国军部仍旧有余力镇压，并处理灾情，那就只有一种可能。
那时的王都尚未陷落，指挥系统尚未完全瘫痪。
毕竟王都陷落这种大事，不可能不发生动乱，不可能没有野心家试图趁此机会实现自己的野心。
如果王都陷落发生在瑞斯坎灾变之前，也即今年的12月12日之前的话，自己不可能一点动静没察觉，军部也不可能在灾变发生后及时封锁瑞斯坎周边，监察局也不可能有时间调查真相，还发布通缉令通缉卡莉娅。
而且封锁几乎整个帝国南境，调查大致的真相，这不可能是短短几天能做到的事。
哪怕帝国军部和监察局一向以效率著称，闻名大陆诸国。
但哪怕效率再高，如此庞大的工作量，没个一两个月也是不可能完成的。
虽然这算不上什么很有用的线索，但至少罗兰可以确认的是，自己应该可以安静地度过至少一个月的日子。
这次不像瑞斯坎的事件，瑞斯坎是自己的故乡，他不可能真的连尝试都不尝试就放任不管。
但王都嘛……那群司马贵族死了拉倒，大不了自己到时候事发前找个借口让芙拉姆带着自己还有卡莉娅找个安全的地方猫起来。
黑棘领就挺不错的。
自己到时候就说想去参观一下那座树屋，以此为借口说服卡莉娅不难，让卡莉娅说服芙拉姆的难度也不高。
毕竟卡莉娅差点惹出天大祸事都被芙拉姆高高举起轻轻放下了。
想回老家看看这种要求显然不可能被拒绝。
嗯，就这么决定了，到时候观察一下王都内的气氛，一旦不对就马上跑路！
想通了的罗兰算是松了口气。
虽然系统确实给他发了任务，但也没说必须要做啊。
大不了自己以后当系统不存在，或者等到自己发育起来再去完成任务就好了。
芙拉姆这种经验丰富，战斗阅历恐怖的老怪物都翻车了，自己这种过几天才能到四环的战五渣还是靠远点吧。
好好适应一下自己如今的实力，然后微缩发育才是正道！
至于任务……就随缘吧。
一念至此，罗兰端正姿势，躺在床上准备眯一会儿，18点餐车才开饭，现在才15点多，可以补个午觉。
就在罗兰补觉的同时，隔壁房间内，卡莉娅正和心事重重的芙拉姆聊着天。
“老师，你看上去好像心情不太好。是出什么事情了吗？”
在床上双臂抱膝坐着的芙拉姆，看着一手嚼着果脯，一手撑着脑袋低头看话本小说的卡莉娅有些无语：“你明明一直低头在看书，根本就没往我这看过一眼。”
“哎呀，你不会因为这个就心情不好吧？喏，现在我看你了！”
说着卡莉娅侧过头，冲着芙拉姆笑了起来。
芙拉姆：“……”
见貌似没什么效果，卡莉娅这才真的担心起来：“不会真出什么事情了吧？”
“没有。”芙拉姆嘟着嘴反驳起来。
“可正常情况，这种两人独处的情况下，你是绝对会主动和我搭话的！”
“结果你不仅没理我，甚至我主动和你说话你反应也这么冷淡，绝对有问题吧！”
卡莉娅的话语让芙拉姆感到了些许的烦躁。
只是当看到卡莉娅那真切的眼神与真心实意的关心，芙拉姆的烦躁也消失了。
“毕竟你不知道王都里的事情啊，莉娅。要是你知道你心情也会不好的。”
芙拉姆嘟囔着开口，然后抱着双腿整个人像个玩偶一样，斜着倒在了床上。
“所以王都里有什么事啊？”
卡莉娅连果脯都不吃了，认真得等待芙拉姆继续讲述有关王都的瓜。
吃瓜是人类的天性，就算不是典型人类的魔女也是如此。
“唔……算了，告诉你应该也没什么，反正这个消息也快瞒不住了。”
“帝国皇帝，萨拉赫三世，他马上要死了。”
“哦。”卡莉娅顿觉扫兴，切了一声后就回去继续看书了。
显然对于一个在此前几乎没有接触过社会的魔女而言，卡莉娅根本无法理解老皇帝即将去世，这是一件多么重大的事情。
“好平静的反应……嘛，毕竟是莉娅啊，说到底只是个笨蛋罢了。”
芙拉姆很是不忿地抱着腿在床上左右来回滚了起来。
“嗯？我怎么又是笨蛋了！不对，我不是笨蛋！”
“嗯嗯，你不是。”
“啊啊啊啊，死老太婆，我……”
卡莉娅话还没说骂完，就被芙拉姆一个法术封住了嘴巴，连话都说不出来。
“笨蛋就是笨蛋。你都敢当面叫我那个禁忌的词汇了，可见你确实不是很聪明。”
“啊……这些天你不会在暗地里也没少这么叫我吧？”
芙拉姆的眼神突然犀利了起来，盯着已经浑身冒冷汗开始打颤的卡莉娅。
“噫！”
“啊……不打自招了啊……”
看着慌张不已的卡莉娅，芙拉姆心里已经有了答案。
但她一向是讲究证据的，从不做没有证据的处罚。
“这些天你都和那个叫罗兰的孩子在一块吧？”
“我会去问他这些事的。”
“他是个聪明人，知道什么时候该说真话。”
“等我拿到人证我再来实行真正的惩罚。”
“啊，同样作为惩罚……”
芙拉姆说着，变出了一条绳索，将卡莉娅绑在了她此刻坐着的椅子上。
“今晚你不许吃饭。”
“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
卡莉娅突然疯狂地扭动起来，其绝望程度远超自己暗地说禁忌词汇的事被芙拉姆发现。
可见芙拉姆还是很了解卡莉娅的。
比起打一顿，还是饿一顿更具有惩罚效果。
她觉得有必要让卡莉娅长长记性，这种该死的禁忌词汇是不能随便说的。
绝对不能！
