第39章 杀死魔法使的三板斧
得到了肯定回答的伊露维娅心情不错：“话说回来，芙拉姆女士不是和你一块回来的吗？我怎么没看到她人？”
“没看到？她不是和我一起下车的吗？”
罗兰很是意外，车站里到处都是站岗的禁卫军，按理说都是伊露维娅的眼线。
而且芙拉姆和卡莉娅明明还先自己一步离开，为什么伊露维娅会没看到她们？
看着罗兰疑惑的目光，伊露维娅也是有些无语：“喂，再怎么说也是九环的传奇阶位魔法使，她不想让我看到，你觉得我有办法吗？”
“你这家伙明明脑子挺好使的，怎么总是在常识方面出岔子？”
罗兰尬笑一声，随后解释起来：“她带着她的学生去王都魔法学院办入学手续去了。”
“你懂得，走个后门。”
“哦~~原来如此，那个叫卡莉娅的魔女是吧？”伊露维娅的眼神变得危险起来。
她微微瞪大眼睛，然后直直地盯着罗兰。
那双靓丽的紫色眼眸，在此刻罗兰的感受中，就好像两束激光束，就差把自己射穿了。
但伊露维娅的注视没持续多久，很快换了个话题：“话说回来，你还没办入学手续吧？”
“嗯……不过你不是让人帮我去办了吗？”
“没错，算算时间也差不多了，等我们走过去差不多就好了。”
“额……走过去？”
虽然罗兰不知道这个公园在王都中的具体位置。
但他知道学院的位置啊！
那几乎在王都东部边缘的学院，靠一双腿走过去的话，怕是明天都到不了。
“走到马车停靠的位置。出公园就是了。”
“今天来接你已经花了我很多时间了。”
“父皇的身体不太好，最近很多事情都是我在处理。”
伊露维娅看向罗兰：“其实车站里那些禁卫军，不是我特意布置的人手，我只是让他们帮忙拦住你而已。”
“小心点吧罗兰，最近的王都……并没有你以为的那么安全。”
罗兰默然。
谢谢，本来就没觉得这地方有多安全过。
现在看来自己的跑路计划或许得提前了。
但在策划跑路之前，有个问题，罗兰想问一下伊露维娅。
到底需要怎样的手段，才能杀死一位九环传奇阶位的魔法使？
芙拉姆，到底在王都内遭遇了什么，才会身死王都？
甚至连尸体在哪都不知道，连死因都无法确认。
“伊露维娅，能问个问题吗？”
“没问题，不过前提是我知道。”伊露维娅没有拒绝。
她走在罗兰身前，带着罗兰离开这布局复杂的公园角落，朝着马车停靠的位置走去，并等待着罗兰的问题。
“如果想要杀死一位九环的魔法使，需要满足什么条件？”
“噗通！”
伊露维娅听到回答后，一脚没踩对地方，自己踩住了自己的长裙，整个人打了个趔趄，差点摔在地上。
“啊？”
稳定住身形的伊露维娅第一次在罗兰面前露出了如卡莉娅一般懵逼惊愕的表情。
“所以你知道吗？”
“你想做什么？你该不会和芙拉姆女士有过节吧？”
伊露维娅很自然地联想到了芙拉姆。
毕竟按照她对罗兰进行的背景调查，这家伙能接触到的九环魔法使，也就芙拉姆这么一号人物了。
至于觉得罗兰和芙拉姆有过节也很正常，没过节的话，哪个三环小魔法使会想这种问题啊？
“别误会了，我和芙拉姆女士关系很好。单纯的好奇而已。”
伊露维娅狐疑地看了罗兰几眼，在确认对方貌似不是开玩笑后，也是说出了自己的见解。
“其实这或许没你想的那么困难。”
“七环以上的魔法使和骑士，之所以被称为超凡阶位，是有原因的。”
“最主要的表现就是，他们可以直接借用大源魔力来进行战斗。”
“也因此，原本无法施术的战士职业者，也可以施展简单的法术进行攻击。”
“这甚至无需训练，踏足七环之后，大源魔力本身，就会顺应他们的意志运转。”
“只是不同于本就注重肉体锻炼的战士，魔法使在成为超凡之后，其变化却没有那么大。”
“除了术式威力更大，消耗更小，施术更快之外，超凡阶位往上的魔法使，获得的最宝贵的东西，或许就是对于大源魔力的洞察。”
“因此，他们可以开发许多新的术式。”
“除了像你这样的近战特化魔法使，大多数魔法使的肉体在失去术式保护后，都无比脆弱。”
“虽然庞大的小源魔力，能让魔法使获得充足的生命力，使得一般魔法使拥有比战士更悠久的寿命。”
“但要是被刺穿心脏，斩去头颅，毁去小源，且魔法使本身没有留有后手的话，等待他们的也只有死亡而已。”
介绍了一番七环以上强者和七环下的区别后，伊露维娅说出了罗兰期望的答案。
“所以想要杀死一位九环的魔法使，说简单也简单，只要你能确保她靠近她身边，且目标本人没有准备任何保命的后手。”
“以及最关键的，让其无法使用任何术式。”
“只要你满足以上三条，那就需要一把小刀便能杀死一位九环魔法使了。”
罗兰沉默了。
这说了和没说一样。
对付魔法使不就是这三招吗？
近身、偷袭、沉默。
哪个正经法师挨得住这三件套啊？
伊露维娅见罗兰若有所思，也是上前敲了敲罗兰的头：“好了别想了。”
“就算你有办法隔绝大源魔力，人体内小源魔力的储备也是实打实的。”
“而且哪个九环魔法使会傻到让你满足这三个条件啊？”
是啊，芙拉姆怎么可能会让别人满足这三个条件呢？
就算芙拉姆无法使用任何术式，且被偷袭近身了，难道她还没有保命的手段吗？
活了千年，打过魔王的她不可能没有保命的手段，也不可能不知道魔法使的弱点。
难不成她的保命手段失效了？
再想到伊露维娅说的，老皇帝萨拉赫三世近来身体不好，他就知道王都马上要乱起来了。
如果老皇帝只是生病，过阵子就好转了还则罢了，但要是重病不治的话……
啧啧，那可太刺激了。
“喂，你还在发什么呆？上车了！”
伊露维娅站在一辆配备了减震弹簧的高级黑色马车前，开始催促起来。
“来了来了。”
