第40章 这种事情不要啊！
学院招生处，芙拉姆带着卡莉娅从里面走了出来。
一切十分顺利，在芙拉姆的面子下，院长很乐意给这位各种意义上的老教授一个面子。
但该走的流程还是要走的，学院单独为卡莉娅举行了一次简短的实战考核。
如果此时站在这里的，是没有经历过瑞斯坎事件的卡莉娅，那她或许无法如此顺利的通过考核。
而经历过生死厮杀的卡莉娅，在面对学院的考核时显得游刃有余。
甚至不需要召唤出影兽，她就轻易在正面击败了那名负责考核的四环助教。
毕竟这个在学院这种象牙塔里成长的家伙，再怎么想也不可能会有那俩追杀了她半个月的混沌使徒可怕。
也不会有那个叫帕克的家伙难对付。
显然院长先生十分满意卡莉娅的表现，并表示相信卡莉娅既然在实战上如此出色，一定可以跟得上学院的课程。
于是顺水推舟地给了芙拉姆一个人情，直接现场解决了所有的入学手续。
当然，卡莉娅觉得就算自己无法通过考核，这个留了嘴大白胡子的胖老头，应该会换一种说辞，然后让自己加入学院。
“手续都办好了，跟我去领学生证吧，领完我带你去宿舍。”
“嗯。”
卡莉娅如此淡然的反应，让芙拉姆有些意外。
她转过身看向正盯着招生处大门若有所思的卡莉娅问道：“你在想什么？”
“我在想……按照时间来说，罗兰这个时候应该已经完成入学手续了吧？为什么没看到他人呢？”
“应该是路上遇到什么事了吧，又或者只是去吃饭了。”
芙拉姆分析起来：“车站和学院都在城东，虽然之间有些距离，但就算是走过来，这个时间也该到了。”
“应该是遇上什么事了……啊，差点忘了。”
芙拉姆突然想起来自己在车站看到了皇女伊露维娅。
自己也是因为嫌和她打交道麻烦，才选择提前带卡莉娅离开的。
只是她忘了一件事。
罗兰，似乎就是伊露维娅那时对她提起的所谓“那家伙”。
芙拉姆面带些许愧疚，看向了卡莉娅：“对不起。”
“啊、啊？你这是干什么？”
卡莉娅显然被芙拉姆的突然致歉弄得手足无措。
“莉娅。你是不是喜欢罗兰？”
“什、什、什、什么！我没有啊，你不要乱说！我才没有这么想呢！”
芙拉姆看着已经自乱阵脚，开始胡言乱语给自己找借口的卡莉娅，默默嘀咕起来：“啊，果然如此。”
只是卡莉娅完全没有停下的意思，嘴里始终往外蹦出一些意义不明的话来。
诸如什么“关心不能算喜欢，朋友之间在意一下能算喜欢吗？”
还有“首先我们得先定义一下，什么叫‘喜欢’”
接连便是难懂的话，什么“单纯友情”，什么“只是朋友”的。
让芙拉姆看的都想发笑。
“停，莉娅。停下吧。”芙拉姆忍着笑意让卡莉娅停下。
这家伙也太好懂了。
一想到这里，芙拉姆顿时乐不出来了。
自己貌似坑了自己的好弟子一把。
“莉娅，如果罗兰有一天突然有了伴侣，而且那个伴侣不是你，你会怎么想？”
“嘎！”
卡莉娅一下子愣在了原地，短暂失去了思考能力。
显然她完全没有思考过芙拉姆所说的这种可能。
“可、可是他都答应我了！要、要和我做一辈子朋友的！”
卡莉娅激动的握拳，身子前倾，将脸贴到了芙拉姆面前，想要证明这种事情不可能发生。
“只是朋友不是吗？这妨碍他另外找个伴侣吗？”
“嘎！！！”
“可、可是他身边除了我以外，也没有认识的其他女生了吧？”
卡莉娅还未放弃侥幸。
“谁说的？”芙拉姆歪了歪头：“就算他现在没有，以后呢？”
“学院里的女学生可不少。就算比外貌，你也不是有绝对优势的。”
“更别说他确实有除你以外的女性朋友，我还认识呢。”
砰！
卡莉娅号，宣告沉默。
芙拉姆的一番大实话，戳穿了卡莉娅的一切狡辩。
见自己打击的差不多了，应该足够让卡莉娅放弃幻想之后，芙拉姆踮起脚，尽力让自己的手能搭在卡莉娅的肩上，然后拍了拍。
“所以啊莉娅，赶快动手表明心意吧！”
“犹豫就会败北！”
“不抓紧表明心意的话，可是会被别人抢先的！”
……
与此同时，王都中心公园外。
原本的黑色高级马车此刻已经变成了一堆阴燃的灰烬。
倒霉的马车夫倒毙路旁，原本应该存在头颅的位置已经空空如也，只剩下一地的血迹。
一处已经化作废墟的房屋内，罗兰看向已经沉默不语的伊露维娅说道：“我收回我之前对你的同情心。”
“每次和你一块，总能遇到不必要的麻烦。”
“抱歉……”
“算了算了，算我倒霉就是了。”罗兰叹了口气：“先离开这吧。”
罗兰收剑入鞘，朝着坐在地上的伊露维娅伸出了手，想将其从地上拉起来。
但伊露维娅没有握住罗兰伸来的手，自己双手撑地站了起来。
罗兰见此，也是将手叉在腰上，开口调侃起来：“你倒是淡定。话说回来，不告诉我敌人是谁吗？”
“这次要不是我这个近战特化的家伙在你身边，那个刺客可就得手了。”
罗兰指了指马车废墟里，那已经化作一具骸骨的刺客。
“在你的术式完全起效前，他那沾染了炼金剧毒的匕首，绝对能刺破你的皮肤。”
罗兰拿出了那柄缴获的匕首，原本应该锃光发亮的刀身，此刻散发着一股幽绿的色泽。
说着他拿起匕首，在墙壁上轻轻划了一下，那砖石垒砌的墙壁上，顿时多了一道被腐蚀出来的漆黑刀痕。
伊露维娅低着头，没什么交谈的意愿，只是再次开口道歉：“抱歉……又把你卷了进来。”
“早知道……我就不来找你了。”
“这样你也不会像现在这样……”
说着伊露维娅抬起头，冲着罗兰露出一个比哭勉强强上一些的笑容。
就连说话，都是断断续续的。
罗兰沉默着将这柄匕首装进了腰间原本用来插禁魔石刀的刀鞘，然后转移起话题：“这柄匕首就归我了，也算是我的战利品了。”
“看在它的份上，今天我就当无事发生好了，毕竟不是每天都有人上赶着送装备的。”
“……嗯。”伊露维娅依旧顶着那副勉强的笑容点了点头。
只不过这次她发出的音节里，多了点难以掩饰的哭腔。
罗兰看着强装开心的伊露维娅，突然有那么一瞬间，他觉得这家伙貌似也没比卡莉娅难懂多少。
