第42章 坏了，你不会是在托孤吧？
“罗兰，那个家伙是谁？”
听着耳畔传来的声音让罗兰意识到一件事。
他的麻烦还没结束。
“入学考核里的搭档而已。”
“考核还有搭档吗？不一般都是单人的吗？”
罗兰解释起来：“考核允许组队，但不能超过两人。”
“只是通常而言，一般人都会选择进行单人考核，毕竟双人组队的话，考核的难度和复杂程度也会上升。”
卡莉娅把罗兰朝着自己的方向轻轻拽了下：“那你还组队？你参加考核的时候才两环吧？”
“你也知道我才两环啊？所以我更得找个帮手啊。”罗兰摊了摊手：“而且当时的考核内容，是进入一处试炼秘境中，生存三天。”
“也正因为考验的是生存，我才能侥幸通过考核。论实力，我不如考核中的任何一个人。”
“但论起保命的手段和跑路的技巧，他们还嫩得很。”
说着，罗兰笑了起来。
他自然不可能将所有的事情都对卡莉娅和盘托出。
并非是不信任卡莉娅。
而是目前连他自己也不清楚此刻王都，是个怎样的漩涡。
唯一可以肯定的是，在伊露维娅被定为未来的皇位继承人后，针对其的暗杀就没有停止过。
若非军部始终站在皇室这边，伊露维娅的处境或许还要更加危险。
但即便如此，从今日的遭遇来看，即便是军部也未必能面面俱到。
即便此处是王都，即便此处拥有直属皇室指挥的精锐禁卫军与城防军，以及负责卫戍王都的两个精锐魔导兵团。
但暗杀这事，并非军部所擅长。
监察总局，这个名义上归属军部管理的部门，才是真正负责这方面。
但不同于在地方，军队对各地的监察局分局有着绝对掌控权，在王都的监察总局完全可以忽视军部的指挥与命令。
而显然，虽然监察总局没有表明态度支持任何一方，从始至终保持中立。
但这种中立，本身就是一种偏向。
就好像泰迪打藏獒，你坐视不管就是向着藏獒那边一样。
但凡监察总局向着伊露维娅一点，这种在王都大街上发生的刺杀，根本不可能会发生。
同样的，但凡监察总局向着刺杀方一点，伊露维娅也不可能活到现在。
王都太复杂，他想回老家。
他望向卡莉娅，心想这家伙还是少知道点为好。不然这家伙又要发挥她的惊世智慧了。
“喂，你的眼神是怎么回事？”卡莉娅撇了撇嘴，她总感觉罗兰的眼神里带着些许关爱的目光。
“没什么，先去办入学手续吧，然后我带你去学院的食堂，味道很不错哦，而且还免费。”
“免费！”
一听到吃的不要钱之后，卡莉娅顿时将心里的那肚子本就不多的弯弯绕绕丢了出去。
怎么能让这些不知所谓的东西占了自己的胃口呢？！
看到卡莉娅的反应，罗兰松了口气，看来王都的第一天就要这么迎来相对平稳的结束了。
……
法术院，高级顾问教授专属的一间私人办公室内。
芙拉姆操控魔力将自己托举起来，飞到一处书架的顶层。
在装满各类珍贵魔法书籍的书架上，芙拉姆数着数，然后在左起向右第十二本书的书脊上停下了自己的手指。
“找到了。”
芙拉姆将书从书架上取出。
书本身没什么特殊的，只是一本魔力感应有关的入门教学书籍。
但是这本书的封皮内，却藏着一把钥匙。
一把本绝不应该出现在她手里的钥匙。
只是人生便是这样，漫长的人生更是如此。
你会认识数不清的朋友，然后朋友们会因为寿命先行一步，并在死前交付给你一些他们认为珍贵的东西，作为他们死后留给你的念想。
芙拉姆手上有很多这样的礼物。
比如那差点在瑞斯坎惹出事故的秘钥。
那本是斩杀魔王后，她自己与勇者队伍里的那位信奉真理之神的学者的杰作。
她如今依旧记得那个戴着眼镜，喜欢用撬棍敲人脑袋的暴力女的模样。
只可惜，在魔王战争结束后，她参与到了极北不可知之境的探索中，然后再也没回来。
芙拉姆并不伤心，她知道那家伙的人生追求便是冒险与探索，是真理与未知。
死在求知与探索的途中，或许才是她想要的。
毕竟这家伙加入讨伐魔王的队伍，也是因为魔王军阻碍了她的学术活动。
此刻她翻找出的钥匙也是一样。
不过却更为特殊。
这并非友人的遗赠，而是更为沉重的托付。
萨拉赫三世，那个小时候仗着皇子身份一直缠着自己，要自己教他法术的家伙，在他病重陷入昏迷前，将这把钥匙交给了她。
这个原本完全没有继承皇位希望，也志不在此的皇子，最终因为两位兄长接连的意外去世，被迫继承了皇位，中断了他原本的冒险家生涯。
“眨眼的功夫，那个小鬼也要死了吗？果然不能和人类相交过深啊……”
芙拉姆低头看向躺在掌心的钥匙，然后将其攥在掌心之中。
萨拉赫三世已经失去意识命不久矣的消息，此时在王都里已经不是什么秘密了。
要不是那天芙拉姆是秘密去见的萨拉赫三世，或许她此时已经被一群人盯上了吧？
不……或许已经被盯上了。
干扰并诱骗卡莉娅带出秘钥的，除了那位混沌兄弟会的司教，可还有一位老熟人，他现在可正大光明的就在王都里待着呢。
“开启皇室传承密室的钥匙就这么随便的给我了吗？萨拉赫你这家伙，还是和小时候一样，完全不管别人的想法，就知道一意孤行。”
芙拉姆轻声吐槽起来。
在确认钥匙没有问题之后，芙拉姆也是决定换个地方藏。
学院虽然安全，但在这个各方势力逐渐展露野心的现在，这里也并非万无一失。
保险起见，她还是先随身携带吧。
至少比放在这里强。
芙拉姆将钥匙收好，然后落到了地上，她打算去找自己的傻学生了。
这次可得好好叮嘱她，不能再到处乱跑了，还有罗兰那小子……
“咚咚咚”
“芙拉姆女士，您在吗？我是罗兰。”
“进来吧。”
芙拉姆意念一动，魔力打开了办公室的门。
罗兰见门打开，也是迈步走了进来，看向芙拉姆说道：“能麻烦您件事吗？”
“这么快就想动用我许诺的人情了？”
“额……如果可以，还是先别用，我想问问，有什么办法能去学院里的那座真理大图书馆？”
芙拉姆意外地看了眼罗兰：“没想到你还挺好学的，一来就要去那里吗？”
“这倒确实不用消耗我的人情，我一向喜欢好学的学生。”
芙拉姆的脸上露出了这样的表情：“= w =”
“拿去吧，这是通行证。”
“啊、啊，好的，多谢芙拉姆女士！”
“不用谢，记得好好照顾卡莉娅就好了。”
罗兰听完这话，原本因为事情进展顺利而雀跃的内心顿时降到了冰点。
他想起了系统的那个任务。
心里不由得咯噔一下。
这不会是在托孤吧？
