第44章 只是监护人罢了
“喂，你就真的不打算理我一下吗？再怎么说我也是在图书馆门口等了你一小时的诶。”
伊露维娅走在罗兰身后，嘟起嘴侧着朝前探头，想看到罗兰的表情。
但罗兰依旧一言不发，甚至加快了脚下迈步的速度，一下子拉开了两人的距离。
“喂！”
伊露维娅见罗兰一点停下的意思都没有，也是小跑着追了上去。
用余光发现伊露维娅追上来的罗兰，干脆直接用闪现朝前拉开了距离，随后在伊露维娅身前十步站定。
“皇女殿下，别再跟过来了。”
“我知道你在冷风里等了我很久，但是鉴于你我为数不多的几次合作，都只是单方面给我带来了麻烦。”
“所以我拒绝你刚刚对我发出的邀请。”
伊露维娅有些不服气地想开口，却被罗兰直接打断；“请别发誓说什么‘不会给我带来麻烦’之类的话。”
“在王都局势平稳之前，请容许我拒绝和你之间的一切合作。”
“哎呀好了啦，刚刚我话还没说完你就开始跑。现在连解释都不听，就不能等我把要说的都说完吗？”
伊露维娅气鼓鼓地双臂环抱在胸前，本就不可小觑的身材此刻更是随着沉重的呼吸声产生些许的上下浮动。
罗兰摊开双手：“谁让你在门口堵我的？”
“这不是从芙拉姆女士那里知道你在这，我才找过来的吗？”
“你去找芙拉姆女士了？不对，你和她很熟？”
“当然，再怎么说我父亲也是她的学生，怎么可能不认识？我的魔法启蒙还是芙拉姆女士帮忙的呢。”
伊露维娅继续说道：“好啦说正事，学期末的考核组队再说好了，反正时间还早。”
“我要和你说的是另一件事。”
伊露维娅左顾右盼一番，随后拿出了一个巴掌大的魔导装置，随后启动了一个静音结界。
“装置持续的时间不长，我长话短说。”
“有人要针对芙拉姆女士下手，目标或许不是她本人，但肯定会波及到她身边的人。”
“你已经被那群人包括在内了。”
“今天早上那伙刺客的目标虽然是我，但你也在他们的刺杀范围里。”
“简单点说，就算杀不掉我，杀了你，他们也算达成目标。”
话音刚落，结界的持续时间到了。
而伊露维娅手上的装置也冒出了些许火花，看样子是报废了。
罗兰嘴角抽动，看着眼前笑靥如花的伊露维娅，他只觉得人生艰难。
“我是什么时候被盯上的？”
“还在查。但就目前的调查来看，和瑞斯坎的事件有关。”
伊露维娅没有继续说下去，罗兰也很配合的没有继续问。
很快伊露维娅换了个的话题：“所以，真的不考虑和我合作吗？”
“就当是为了你自己也好。”
“就算是你一直躲在学院里不出去，他们也有一大堆的方法弄死你哦~~~”
“要我说几种出来吗？能把你置于死地，还不被牵扯的方法？”
罗兰使出塑能之手，屈指一弹赏了伊露维娅一个脑瓜崩。
“哎呀！”
“你看我还有的选吗，殿下？”
伊露维娅捂着额头，然后冲着罗兰笑了起来：“放心吧，明天就能把具体消息告诉你了。”
“到时候我们在芙拉姆女士的办公室见，她的事情我也已经告诉过她了。”
“具体时间我明天早上告诉你。”
罗兰有些意外：“你打算明天早上再过来一趟？”
“你已经待在这一下午了吧？不回皇宫吗？”
伊露维娅脸上露出了做作的惊讶表情：“啊啦，王都魔法学院可是寄宿制的哦，不允许走读。”
“就算是王储也是一样的哦。”
“所以办理完入学手续的我，自然要住在宿舍啦。”
“另外……”
伊露维娅突然凑到了罗兰耳边，这还是她第一次离罗兰如此近：“其实今天下午，我办好入学手续后，并没有马上离开哦。”
“我一直都躲在你和那个卡莉娅小姐身后偷看。”
“办理手续也好，之后一起吃饭也好，还有吃完饭后你送她去宿舍也好，我都看在眼里哦~~~”
伊露维娅的话语让罗兰背上猛地出了一阵冷汗。
什么尾行痴女！
原来自己没在招生办里遇到伊露维娅，不是因为对方在趁着自己和卡莉娅聊天的时候完成的手续提前离开。
而是躲在里面干脆没走吗？！
话说回来，伊露维娅的隐藏技巧，居然高明到这种地步吗？自己居然全程没有发现丝毫的动静？
“你和她是恋人吗，罗兰同学？”
明明面带笑意，语气也相当温和，但罗兰却从中听出了一些别样的味道。
“严格点说的话，我算是她的临时监护人吧。”
“诶？”
“听不懂吗？理解成家长或者宠物的饲主就好了。”
罗兰旋即将自己与芙拉姆的约定说了出来，听完讲述的伊露维娅点了点头：“是吗……原来如此啊，你是这么看她的啊？”
“那在你眼里，我算什么？”
伊露维娅下意识地脱口而出，只是说完她就开始后悔了。
因为她很快就听到了罗兰的回答。
“麻烦本身。”
“……”
果然，这家伙果然会这么说啊。
“还真是毫不意外的回答呢。好啦好啦，‘麻烦’现在要回宿舍睡觉了。其他事明天早上等我收到传讯再告诉你吧。”
伊露维娅背过身消失在夜色中，直到确认罗兰看不到自己后，她才长出口气。
不似伪装的微笑出现在了她的嘴角，就连脚下的步伐也轻快了不少。
虽然近来的烦心事与麻烦事几乎填满了她的生活。
但今天总算多了两件值得开心的事。
虽然不多，但作为高压环境下的放松也早已足够了。
“看来今晚能做个好梦了。”
伊露维娅很快便走到了宿舍区。
得益于学院宽阔的占地与丰沛的财力，加之每年数额稀少的新生数量，使得校方完全有实力为每个学生都提供一栋二层小别墅作为宿舍使用。
当伊露维娅准备去看看自己的新住所时，她却在昏暗的路灯下看到了一个不算熟人的熟人。
“那是……罗兰的家养宠物卡莉娅小姐吗？”
“她在干什么？”
伊露维娅停下打开房门的动作，站在原地看向状态似乎有些不对劲的卡莉娅。
对方一直愣愣地站在路灯底下，望向路口，一动不动。
伊露维娅朝着卡莉娅视线的方向看去，却什么都没看到。
这时，一个头戴高帽，穿着一身黑色长风衣，戴着一副金属覆面面具的高大人影出现在伊露维娅身边。
“殿下，这位魔女小姐已经这样站着有半小时了。”
“没人尝试去问她一下吗？”
“还未正式开学，学院里的学生大多还在休假。”神秘人继而说道：“刚刚有位学生路过，试图与其搭话，但未得到任何反馈，便快步离开了。”
“嗯，我知道了。”
“殿下您要做什么？！”
见伊露维娅朝着卡莉娅走去，打扮奇怪的神秘人顿时急了起来。
这一看就不对劲的场景，要是让皇女殿下又遭遇刺杀怎么办？
之前军部没有出动“帽匠”保护皇女也就算了，要是出动了还是没用，那就是大问题了！
“当然是关心一下同学的心理健康了。”
“放心吧，再怎么说我也是魔女，否则我早就死了。”
“活不到长大，也躲不过刺杀……”
