第47章 你有喜欢死老鼠的爱好吗？
“啊，你们终于来了？我都等了好久了。”
芙拉姆趴在自己的办公桌上，整个人显得生无可恋的，完全就是一副提不起任何干劲的模样。
罗兰也是吐槽道：“还不是卡莉娅，这家伙一定要吃饱了才肯走，我们只能等她吃完了。”
“喂！也没有吃很久吧？”卡莉娅有些不忿地反驳起来：“而且再怎么说也不能浪费食物吧？”
三人在罗兰和卡莉娅的拌嘴声里坐在了芙拉姆面前。
随后趴在桌子上的芙拉姆手指一动，整个房间瞬间布满了复杂的阵纹。
随后卡莉娅的天赋法术开始失去控制，她脚下的影子开始扩散，蠕动，随后十分人性化地做出了一个类似呕吐的动作。
随后几具已经开始发烂发臭的，感染了劣化魔王之血的老鼠被吐在了芙拉姆办公室的地板上。
罗兰：“……”
卡莉娅：“……”
我靠！差点就把这几只老鼠忘了！
罗兰和卡莉娅面面相觑，当然，比起罗兰的尴尬，卡莉娅的眼神里则充满了警告的意味。
这也不能全怪罗兰。
原本打算搜集老鼠身上的病毒进行分析的他，怎么也不会想到后面的事情发展的这么顺利。
先是卡莉娅一眼就认出了病毒的来历，后面又是芙拉姆赶来救场。
加上这两件事中间，他和卡莉娅还被那个叫帕克的混沌主教满大街追杀，一来二去的，可不就忘了吗。
而芙拉姆和伊露维娅的脸上则纷纷露出了嫌恶的表情。
不等芙拉姆动手，伊露维娅便摘下戴在手上的手套，唤出了一朵紫色的火焰，将几只死老鼠变成了一地的灰尘。
随后芙拉姆才对其办公室的地板进行了全方位的清洁——直接用一个罗兰看不懂原理的法术，将整个办公室的地板进行了替换。
做完这一切，芙拉姆才看向伊露维娅：“看来好像不用费劲找你说的那什么媒介了。”
说完她才看向罗兰和卡莉娅：“话说回来，你们两个居然有藏老鼠尸体的爱好吗？”
“才没有！”卡莉娅说着指了指罗兰：“他让我干的！”
“嗯，我让她干的。”
伊露维娅闻言，都不由得离罗兰远了些。
没有女生会喜欢老鼠。
就算有，也不会喜欢这种浑身长满绿色脓包，皮肤大片脱落，眼睛往外瞪，尾巴剩半条的老鼠。
她都对卡莉娅肃然起敬了。
居然敢往自己的影子里藏这种东西。而且藏着藏着居然就忘了。
罗兰咳了咳，然后解释起了这么做的原因，以及为什么自己和卡莉娅会把这几只原本计划用来当做实验品的老鼠忘掉的前因后果。
听完了罗兰的解释，伊露维娅表示了理解。
“也对，毕竟从事件开始到现在，也就几天的时间而已。”
“几天时间里发生了这么多事，下意识忽略了也正常，毕竟也不是用常规的储存手段。”
芙拉姆嘟着嘴有些不满：“话是这么说，但你心也太大了莉娅……这些老鼠本就是那些混沌兄弟会的人手段。”
“你留在身边，不就是给他们施术的手段吗？”
“施术？”罗兰想起了卡莉娅对自己说的遭遇：“所以卡莉娅昨天晚上的遭遇是这么来的？”
伊露维娅点头：“嗯，帽匠已经连夜审讯过了。虽然那个被逮住的家伙知道的不多。”
“但根据已有的线索，还是能得出一些线索的。”
“他们想控制卡莉娅小姐，控制她在某些关键的时候做某些事情。”
伊露维娅说出的情报，让罗兰突然打了个激灵。
他看向芙拉姆，心中突然有了个不好的猜想。
“控制我！！！”
卡莉娅吓得一把抱在了身边的罗兰身上。
伊露维娅：“(个_个)盯~~~”
芙拉姆见卡莉娅被吓到，也是安慰起来：“好了，你不都没事吗，我检查过了，你身上没留下什么痕迹。”
“殿下昨天晚上及时把你从术式里拉了出来，加上你下意识的抵抗，对面没有成功。”
“但你要是继续把这些老鼠留在身上的话就难说了。”
“实话说，昨天晚上殿下突然联系我，说了你身上发生的事情，还说你身上可能存在能被敌人用作施法媒介的东西。”
“那时我还以为是她在开玩笑呢。”
“但保险起见，我还是连夜布置了一个检测仪式，没想到那所谓的媒介，会是几只死老鼠……”
芙拉姆说着也是感觉有些无语了。
她想过卡莉娅身上可能会多出什么来历不明的小首饰，或者其他的小物件。
但她真没想到会是几只死老鼠。
“那、那就是说我没事了？”卡莉娅一边加大了抱紧罗兰的力度，一边怯生生地问起来。
“暂时没事了……伊露维娅，你还记得那天我和你聊的事情吗？”
“哪件？”伊露维娅先是愣了下，但很快就从罗兰的反应和卡莉娅的遭遇里分析出了罗兰的意图。
“你是说……如何杀死芙拉姆女士？”
芙拉姆嘟着嘴盯住了罗兰：“你小子，思考这个问题做什么……等等，你的意思是？”
两人都是聪明人，和卡莉娅不一样。
一下子就从罗兰那近乎谜语人的暗示里明白了他的意思。
卡莉娅：“？？？”
诶，你们都懂了什么？我是不是装做也听懂了比较好？
只是很快卡莉娅就发现包括罗兰在内，所有人的目光都看向了自己。
“怎、怎么了？”
罗兰淡淡开口：“卡莉娅。那群人似乎想通过控制你，来完成对芙拉姆女士的刺杀计划。”
“比如拿把禁魔石刀，给芙拉姆女士的腰子上来一刀什么的。”
卡莉娅听完，整个人也是懵了，不过随很快她便笑了起来：“是嘛，那我没被控制可太好了！”
说着她看向芙拉姆，略带责备地开口：“你也是，多少也多戒备一点我吧。”
“万一哪天我在你们不知情的情况下被控制了，然后和罗兰说的一样给你一刀呢？”
【叮，在宿主的提醒下，夜魇魔女卡莉娅终于知晓了导致自己自己杀死恩师的原因，决意耗费剩余生命的所有时间，覆灭每一个能找到的混沌兄弟会据点。】
【弃恶从善进度（50/10000）】
【进度首次超过50点，恭喜宿主获得额外奖励，经验值10000点，技能点1点。】
听到系统的提示音，罗兰一下子没反应过来。
自己好像完成了任务，但完成的好像不是自己想要的那个任务。
怎么回事，怎么卡莉娅的洗白条涨了啊？
为什么都精准到这步了，还不算查明芙拉姆的死因啊？
难不成这还不是完整剧情？！
