第51章 有些事是不能忘的
相比瑞斯坎相对靠南的气候，偏向北境的王都的冬日要更为寒冷。
没有瑞斯坎那种如同跗骨之蛆一般的湿冷，但扑面而来，毫不遮掩的阵阵冷风，就像是一根根钢针扎进皮肤的每个角落。
原本的林荫道上，此刻就铺满枯叶，踩在上面发出轻微的嘎吱声响。
罗兰在一地枯叶中站定，转身看向已经跟了自己一路的尾行痴女。
“你不是说要回军部吗？怎么一直跟着我走？”
“哎呀，不欢迎我吗？”伊露维娅笑着歪了歪头：“明明我只是和你凑巧顺路而已，学院的大门不就是走这条路吗？”
“就算我是新生，你这个借口也太离谱了。”罗兰吐槽起来：“法术院和魔导院之间根本没隔多远的路。”
“穿过两个学院之间的那个公园就到了。”
伊露维娅见自己被揭穿，只是吐了吐舌头，朝着罗兰走了过来。
然后同往常一样，在距离罗兰差不多五步的距离上停下。
“我就是想跟你一块去魔导院看看嘛。”
“这总可以吧？”
“我没意见。但如果没记错的话，托兰大师本人貌似不是很欢迎你。”
罗兰说着举起了例子：“你忘了吗，考核结束的时候，就是他宣布的成绩。”
“你总不至于这么快就忘了他当时是怎么说的了吧？”
伊露维娅摇了摇头：“我可不会忘。”
“那你还要跟着去？找骂吗？”罗兰也是有些无语：“人可不管你是不是皇女。”
“这次我可不会和上次一样替你说话。”
“诶~~~为什么？”伊露维娅显得有点不开心：“为什么这次不行？”
“因为情况不同。”罗兰白了伊露维娅一眼：“上次是仗义执言。”
“没道理你我一同通过的考核，却要用个可笑的理由作废你的成绩。”
听着罗兰的讲述，伊露维娅也将原本盯着罗兰的视线挪开了。
“那你有没有想过，万一因为你的这番话，你的成绩也被作废了怎么办？”
罗兰笑了起来：“那就作废好了。大不了我就子承父业当冒险家去好了。”
“而且我想，我都这么为皇女说话了，皇女殿下应该也不会亏待我，怎么说也得赏我一大笔钱什么的不是吗？”
“唔……”伊露维娅没再接话，在短暂的沉默后她红着脸说道：“那这次就算了，我就不给你添麻烦了。”
“托兰大师很看好你，我可不想因为我的原因让他打消收你当学徒的想法。”
“那……明天见。”
伊露维娅冲着罗兰轻轻挥手，看了罗兰几眼之后，便转身离开了。
“呼……”
看着伊露维娅离开的背影，罗兰也是松了口气，总算能有点个人独处时间了。
“希望她真的走了吧，算了，先去看看托兰大师到底整出来了什么东西。”
一想到自己当时为了伊露维娅的考核成绩是否该视为有效，和当时身为主考官的托兰起了番争执。
得亏老头人不错，被他说服之后也没找过自己麻烦。
甚至还赞叹他的动手能力，一看就是天生学魔导工程的料。
在拉着自己吃了个饭聊了个天后，罗兰便向着托兰说了一个自己很想复现，但苦于技术和理论双欠缺，所以迟迟无法还原的一个魔法道具。
月灵髓液。
当然，既然要做，就要做升级版的。
原版的缺点过于明显，不太适合罗兰这种近战流魔法使。
且受到老兰斯洛的影响颇深，比起战斗爽，他更希望研究一下保命装备。
他设想中的月灵髓液，在具备原版的一切功能的基础上，最好能做到贴身无死角覆盖。
且在具备极高防护性与法术抗性的同时，还不能太重太厚。
其实当时罗兰说到这里，就已经想停住了。
因为这些要求里有几项在罗兰自己看来是互相冲突且不现实的。
若非那时托兰被罗兰勾起的兴致，让罗兰继续说下去的话，这件魔术礼装的想法或许会被罗兰自己永远封存。
毕竟单靠他自己的动手能力和理论知识，想要一个人攒出来这种装备，未免有些异想天开了。
但托兰在听完罗兰的讲述之后当即表示：你小子想法很新奇，要求很刁钻，很有挑战性，我很感兴趣。
并表示自己会赶在下学期罗兰入学前，制作一款实验品到时候送给他。
罗兰并没有拒绝的理由。
但他也确实没想到，托兰的速度会这么快。
不愧是发明并制作了第一台魔导动力炉，并优化了魔能结晶制作流程，堪称帝国魔导科技工业奠基人的大师。
这行动力就是不一般。
在新装备即将入手的兴奋下，罗兰走进了魔导院的办公大楼。
“哦，罗兰！你总算来了！那个该死的精灵是不是又忘了帮我传话了？”
刚走进魔导院大门，一个身高两米往上，穿着件黑色短袖T恤，浑身肌肉虬结，往那儿一站和堵墙没啥差别的白胡子老头，就大笑着朝着罗兰走了过来。
是的，这位就是魔导院现任院长，托兰·塔斯特，帝国乃至全大陆公认的魔导科技领域大神。
虽然看上去比战士还战士，但对方也确实是个战士，还是个八阶英雄阶的战士。
研究魔导科技，可没说必须要魔法使来。
七阶以上的战士，亦可以调动大源魔力为己所用。
眼前这位从铁匠转职战士，军伍半生，最后破天荒转职魔导科技研究者的老人，硬生生靠着一柄锤子敲出了帝国乃至整个人类魔导科技的发展基础。
“又见面了托兰大师。芙拉姆女士近来很忙，也请您体谅一下她的难处。”
托兰哈哈笑了笑：“你小子，才认识她多久就开始帮她说话了？”
“算了算了，别管那精灵了，来来来，拿着这个。”
说着托兰从裤兜里掏出一副银色的手套。
明明看上去闪烁着金属光泽，摸上去却和一般的皮质手套没有区别。
罗兰将其戴在右手上，随后注入魔力，手套顿时变成了一滩流动的金属液体，覆盖了他的全身。
意念一动，原本覆盖在体表的液体，便随着罗兰的意志转化成各种武器。
轻薄便携、变形极快、拥有不错的防护性……没想到托兰居然真的做到了这一点。
看着罗兰惊讶的表情，托兰显得格外开心：“怎么样？我就说我能做出来吧？”
“可惜手头材料不多，不然我能做到让这件道具在形成防护的同时，亦不失去攻击性。”
“可惜了，总共就这么点材料，防守和进攻只能选择一个了。”
“你先用着，记得告诉我使用感想，我到时候看着改。”
“这东西和之前说的一样，送你了。”
“对了……”
托兰的语气一转：“你和伊露维娅那家伙是不是还有联系？”
“考核时是我不对，意气用事影响结果，这我认。”
“但对于她这个人，我坚持保留我的态度，罗兰……”
“停下吧托兰大师。”
罗兰打断了托兰还未说出的话。
相同的话术，对方已经和自己说过很多次了。
罗兰摘下了手套，然后微笑着看向托兰：“我对伊露维娅了解的不算多。”
“我和她最大的交集就是那次考核。”
“没有我，她不可能活着完成考核。”
“但反过来也一样。”
“没有她背着重伤的我，徒步一夜离开那处秘境里的戈壁滩，您现在也没办法在这见到我。”
“她很抗拒，不，应该说害怕与他人的近距离接触。”
“但她还是选择背着已经意识模糊的我，在戈壁滩里走了一个晚上，带着我离开了巨型沙虫出没的地区。”
“如果您非要说些什么要求的话……那这个还给您。”
罗兰说着将手套双手递到了托兰面前。
“或许我失去了一个成为您学生的机会。这当然是我求学路上的一个重大损失。”
“但……有些事情，人是不能忘的。”
“我不是王都人，无法理解你们为什么如此看待伊露维娅。”
“我和她也谈不上是多好多亲密的朋友。”
“但至少，我不该为了一些好处，站到曾救过我命的人的对立面，成为对她抱有偏见的人群中的一员。”
