第57章 你身上有她的香水味
“砰砰砰！！！”
窗户开始被猛烈的拍打起来。
显然卡莉娅不是很喜欢罗兰的这种行为。
很快一缕影子就从窗户的缝隙里“流”进了房间内。
罗兰暗道不妙，顺带想用刚到手的术式干涉干扰卡莉娅的施法进程。
但他忘了一件事。
他的魔力已经消耗殆尽了。
而且他的回蓝速度没有那么快。
很快影子在罗兰卧室的地板上就汇聚、扩散成了一个一人宽的阴影。
卡莉娅的头也在下一刻从影子里冒了出来。
从她那副生气中带着些许委屈的小表情，罗兰知道今晚怕是没法善了了。
“罗兰……你不觉得你有些过分吗？”
“我在窗口看了你这么久，你居然直到刚刚才发现我吗？”
“而且……”
卡莉娅嘟着嘴将脸凑到了罗兰面前：“发现我之后你把窗帘拉上是什么意思，就这么不想看到我吗？”
“不是说好要当一辈子朋友的吗？”
好沉重的发言。
而且她居然已经盯了自己很久了吗？
何时来的？
“咚！”
卡莉娅伸出自己的小拳头，然后捶在了罗兰的胸口：“算了……毕竟你刚刚看起来是在认真学习。”
“放过你了。”
“不过……你今天下午和那个坏女人在做什么？”
得，事情还没结束。
不过他至少得到了一个好消息。
那就是卡莉娅不再纠结自己拉窗帘的事儿了，而且她也没发现系统的存在，看来改造术式的时候，在外界的他人看来，自己依旧只是在低头读书。
“坏女人，你说伊露维娅？”
“对！不然还能是谁？”
卡莉娅说完微笑起来，然后拿出了自己的法杖握在手里，脚下的影子也开始蠕动起来，化作一根根绳索……
不对，说是触手更为恰当。
为什么这家伙会开发出这种技能？
“咳咳……”
罗兰咳了咳，显然他已经意识到了现状不是很妙。
“还能做什么，去魔导院找了托兰大师，然后就结束了。”
“你们一起去的？”
“托兰大师不欢迎她，所以我是自己去的，不过出来的时候碰到她了。”
“嗯……”
卡莉娅半信半疑地朝着罗兰凑了过来。
虽然她相信罗兰不会骗她，但她还是得做一些确认工作。
嗅，嗅，嗅
卡莉娅凑到罗兰身边嗅了嗅，就像只警觉的猎犬。
随后，突然发现了什么异样的卡莉娅猛地回头，双眼露出不可置信地的眼神：“是说谎的味道！！！”
罗兰：“？？？”
“你身上有那个坏女人的味道！”
你属狗鼻子的？！
这都一个下午过去了！
你居然还能闻到？！
不对，重点不是这个！
卡莉娅明显对他产生了什么古怪的误会！
等等，自己这么紧张做什么？
意识到自己完全没必要紧张的罗兰顿时冷静了下来，开始完整地解释起下午的经过。
而听完罗兰讲述的全过程后，卡莉娅有些懵。
“你是说……那家伙在调戏你？”
“这算调戏吗，不至于吧？”
“这还不算调戏吗？！”
卡莉娅抱着法杖有些激动地喊了出来：“这就是调戏啊！！！”
“你这么激动干嘛？”
看着好像小猫炸毛一样的卡莉娅，罗兰也愣住了。
他没想到卡莉娅会这么激动。
而卡莉娅也很快冷静下来，在数次深呼吸后她将右手搭在了罗兰的肩膀上，神色认真。
从未见过卡莉娅如此严肃认真，像个正常高冷美少女一样露出这种表情的罗兰，也是安静了下来，等待着对方开口。
“罗兰。”
“嗯，我听着呢。”
“你可千万别被外面的坏女人给骗了啊。”
“啊？”
你就想说这个？
房间内蠕动的阴影很快恢复了正常，松了口气的卡莉娅也露出了轻松的笑容：“是啊，外面的女人，尤其是这种来路不明的女人可是很危险的！”
罗兰吐槽起来：“皇女都算来路不明的女人吗？”
“对我来说是的！”卡莉娅理直气壮地解释起来：“这种突然出现在你身边的家伙，当然算来路不明了！我之前根本没听说过嘛！”
“……可认识你之前我就认识伊露维娅了。
“这不重要！我是你最好的朋友不是吗！一辈子的那种！”
看着在胸前单手握拳，显得自信十足的卡莉娅，为了尽快休息的罗兰也只好顺着卡莉娅的话茬往下说。
“行行行，一辈子的好朋友……所以能从我的房间出去了吗，卡莉娅小姐。我要睡觉了。”
“还没完呢罗兰！”
卡莉娅欺身上前，一把抓住了罗兰的手腕。
罗兰下意识地想挣脱，但在此时他忽然发觉卡莉娅的手劲大的有些不对劲！
“嘻嘻，是躯体强化术哦~~~这种简单的法术学起来还是很简单的！”
虽然经过了法术强化，但区区法术又怎么能敌得过久经锻炼的肉体呢！
眼看着快要控制不住罗兰的卡莉娅，干脆脸一红，一咬牙，整个人朝着罗兰压了上去。
在用影子触手绊了下罗兰的脚，使其失去平衡后，卡莉娅成功得手了，将罗兰压在了自己身下。
“身、身为朋友，我、我觉得，有些东西、我、我、我得替你好好保管起来！”
下一刻罗兰放弃了挣扎。
随着嘴唇上传来那触之即离的短暂温热感，以及仓皇流窜逃离现场的卡莉娅的背影，罗兰花了十秒钟的时间才理清楚了现状。
自己好像被强吻了。
一分钟后，罗兰才从床上默默坐了起来。
只是朋友的话这是不是有些出格了。
当脑海中第一个想法冒出来的时候，罗兰都被自己整笑了。
当然，到底因为什么笑，就只有他自己知道了。
仰躺在床上，罗兰盯着那依旧算不上熟悉的木质天花板，陷入了沉思。
直到夜色渐浓，直到困意上涌，罗兰才失笑着吐槽一句。
“这家伙……就不能稍微坦率一些，说点人话吗？”
“先睡觉吧，明天再想这些有的没的吧。”
就在罗兰进入梦乡之后没多久，他的窗外再度出现了一道身影。
这次不是卡莉娅。
倒挂在窗前的神秘黑衣人拿出弩箭，静悄悄地推开了窗户，这一切都未能引起罗兰的察觉。
也就在他瞄准罗兰，准备近距离发射这枚装着特制箭头的弩箭时，一柄长刀横穿过他的颅骨，随后一道身影接住了将要坠落的尸体，将其拉回了罗兰宿舍的屋顶。
同样身着一身黑色斗篷，看不出身形样貌的神秘人收刀入鞘，然后看向远处树梢上的那位帽匠稍稍点头示意。
随后便带着尸体离开了罗兰的住处。
而躲在路边树上，正奉伊露维娅的命令对罗兰进行护卫工作的这名帽匠则十分意外。
“不是自己人呢……难不成殿下还安排了别人？”
“哦对了，这小子今天刚被托兰大师收做弟子，不会是那位的手笔吧？”
“不愧是那位大师找来的人吗，出手速度也太快了，完全看不清。”
原本这位帽匠看到有刺客之后，本想着出手解决。
只是他还没出手，那个神秘人就不知从哪冒了出来，干净利落地解决了敌人。
“得，至少还落个收拾现场的活。”
“清理下血迹吧。顺带给这位提个醒。”
“学院的安保，可没想的那么好啊。”
“不过……要不要告诉殿下罗兰阁下被强吻的事呢？”
“算了，就当没看见吧，上次吃瓜差点吃出事了，还是别触殿下霉头为好。”
