第59章 我是不是从未来过这世上比较好
伊露维娅做了个梦。
梦里她回到了小时候，回到了那场她第一次遭遇的刺杀。
那也是她第一次发觉自己能力的可怕。
当意图刺杀自己的贴身女仆，在靠近自己后便飞快的褪去身上的血肉。
伊露维娅看着这位皇宫里唯一愿意接近自己，愿意对自己露出些许友善与关怀的女仆的肉体，就像是被烈阳照射的雪花一般飞快消散时，她感受到了一股前所未有的恐惧。
她害怕了，她想让这位平时唯一对自己还算友善，也是唯一还愿意接近自己的女仆姐姐恢复原样。
即便她不久前还带着一脸恨意，手执淬毒的匕首朝自己刺来。
哪怕只有一点的关怀也好，哪怕只是虚假之物也好……她拥有的也就只有这些了。
但之后发生的事情，却让伊露维娅后悔至今，让她即便过去多年依旧会不时梦到这场堪称噩梦的回忆。
那是一缕紫火，自伊露维娅的指尖浮现，跳入那变作一地散落的白骨的仆人身上。
火在燃烧。
血肉也在火中重现。
只是重新生长出的血肉，苍白而又不自然。
但那位女仆成功的恢复了“原样”，除了毫无高光只是闪着些许紫火的双眸，以及一身与尸体无异的苍白血肉之外，一切都和之前没有区别。
伊露维娅猛地睁开双眼，她醒了。
背上的冷汗此刻已经浸透了她的白色睡衣，濡湿了她盖着的被子。
只是醒来之后，伊露维娅仍旧将自己埋在被子里不愿起来。
伊露维娅：“……”
“又想起些麻烦的事呢。”
“话说回来，今天好像是开学典礼来着……”
“罢了，去了也只是挨白眼罢了。”
一念至此，伊露维娅灵活地在床上一个翻身，卷起被子准备睡个回笼觉。
只是辗转反侧一番，越睡越是清醒的伊露维娅意识到一件事，自己怕是睡不着了。
“……还是远远去看一眼吧，开学典礼。看一眼就去军部好了，难得那位凯法斯局长愿意合作。”
“说不定能借此机会拉拢对方。”
“再怎么说，我的成功率也该比威灵顿那个道貌岸然的老混蛋强吧。”
抱着这种心思，伊露维娅起床梳妆，简单收拾了一下自己后，便走出了门。
她顺带看了眼隔壁卡莉娅的宿舍小楼，此刻安静的很。
二楼卧室的窗帘也被拉开，看来是已经出门了。
“真好啊……无忧无虑的。要是有一天我也能这样就好了……”
虽然没看到卡莉娅的身影，而且她不是很喜欢这个和罗兰腻歪在一块的家伙。
但她不得不承认，自己很想过上卡莉娅那样的生活。
哪怕只是一天，一小时。
就在伊露维娅幻想的时候，一名帽匠从伊露维娅的身后出现：“殿下。您要去开学典礼吗？”
“是啊，不行吗？”
“倒也不是，但您得快些了。开学典礼已经开始了。”
“……”
伊露维娅叹了口气：“那就不去了，本来就是去看个热闹罢了。”
有些扫兴的伊露维娅也是问了起来：“昨晚罗兰那边有什么状况发生吗？”
“殿下，根据负责罗兰阁下护卫工作的德兰所说，昨晚那位遭遇了一次试探性居多的刺杀。”
“是吗……你说如果没有我的话，罗兰他是不是会少很多麻烦？”
伊露维娅一边朝着学院的出口走去一边近似自问自答地说了起来。
“你看啊，没我的话，以他的本事即便不组队，也可以轻松通过考核。”
“结果被我连累，一路上遭遇了数次强者的刺杀。”
“两个五环战士，两名五环的魔法使，以及一名六环魔法使……如果只有我自己，还真的躲不过他们的包围圈。”
“没有罗兰，我怕是已经死在考核里了，是他把我带了出来。”
“没有我的话，托兰大师也不会和罗兰产生那么多冲突，他们性格很合得来，本来应该成为一对很好的师徒。”
“虽然因为一些误会托兰大师依旧收了罗兰作为学生，但不是我的话本来也不会发生那么多事不是吗？”
“刺杀之类的事就更不用说了……你看，都是因为我，罗兰才遇上那么多本不应该碰上的麻烦事的不是吗？”
“这么一想，这家伙昨天说我特别麻烦，好像也挺合理的不是吗？”
伊露维娅说着说着停顿了一下，然后扭头看向身后和自己保持着一定距离的帽匠问道。
“你说……要是父皇那时狠下心，在我出生的时候就把我扼死在襁褓里，会不会才是最好的选择？”
随行的帽匠始终保持着沉默，不发一言，只是默默地跟着伊露维娅前行。
见帽匠没有回答的意思，伊露维娅也是轻笑起来。
“不想这些了。”
“和那家伙说的一样，既然都活到现在了，那就继续好好活下去吧。”
“至于那些偏见与忌惮，随他去好了。”
“‘人死了就什么都没了，一切都将随着死亡盖棺定论，但只要还活着，就一定能做些什么。’他是这么说的。”
伊露维娅突然间的态度转变让原本闷声吃瓜的帽匠有些惊讶。
他还以为殿下要继续这么感伤下去呢。
不过他转念一想也对。
要是没那么强的心理调节能力的话，对方可活不到长大，强烈的自毁欲完全可以让她死在随便一场刺杀之中。
这时，伊露维娅停下了脚步，而她身后的帽匠则是上前挡在了伊露维娅与来者之间。
“退下吧，芙拉姆女士没有恶意的，不用这么紧张。”
伊露维娅挥手让帽匠退到一旁，然后有些困惑地看向芙拉姆：“您没去开学典礼吗？”
“没有，我一直在找你。”芙拉姆摇了摇头，然后说出了自己的来意：“跟我走吧，有些事我们需要单独聊聊。”
“不能在这聊吗？”伊露维娅歪了歪头。
“不能。相信我吧伊露维娅，再怎么说我也是看着你长大的。”
对于芙拉姆这番发言，伊露维娅也有些无语：“……你明明只是给我上过几节课而已。”
“差不多，反正你和莉娅那孩子差不多大，而且出生的时候都……算了，这个以后再聊。”
差点说漏关键信息的芙拉姆连忙止住话头，说出了自己的来历：“关于萨拉赫，他有些事情让我交代给你。”
“之前一直没找到合适的机会。”
“现在正好。罗兰和莉娅都在听赫恩那家伙的长篇大论呢，不会来烦我。”
“父皇？”
伊露维娅愣了一下，然后她想起了昨日在芙拉姆办公室内的交谈。
“我明白了。那我们换个地方细说吧。”
伊露维娅冲着芙拉姆点了点头，然后看向帽匠：“你去和德兰会合，保护好罗兰的安全就行。”
“和监察总局的联合行动，我待会找其他人去接洽的。”
“是。”
帽匠退下，而伊露维娅也随着芙拉姆一块离开了学院的范围。
