第61章 喜剧人勇者的留言
“这里为什么会有把剑？还插在一块石头上？”
伊露维娅有些奇怪地走到就放置在大门前的那块被切削成长方形的青石前。
仔细打量起这块形似碑文的石头。
很快，她就在石头上找到了三行依旧清晰，被铭刻上去的文字。
“我因承诺而来，于此见证誓言的成立。”
“我将于此见证圣剑的归还。”
“我将于此见证……咦，这些字为什么被划掉了？”
伊露维娅正念着石碑上的字，却发现最后一行的最后几个字被划掉了。
芙拉姆这时也想通了一些事情，走上前解释起来：“既然被划掉了，就不要深究了。”
“她这么做一定有她的理由。”
“她？”伊露维娅看向芙拉姆：“您说的她是谁？”
“勇者啊。你总不能没听过她的故事吧？”
芙拉姆的嘴角难得露出了些许的笑容，带着自豪的笑容。
“勇者？！难道这柄剑是……”
“嗯，就是欣梅尔的剑。我送给她的。”
“勇者是女生？！”
芙拉姆闻言也吐槽起来：“啧，就是因为有你这种想法，所以这家伙才会女扮男装的。”
“不过这家伙的做法倒是挺成功的。”
“就是因为所有人都以为勇者是男性，所以她反而度过了一个平静的余生。”
“五十年前我才去参加她的葬礼。”
伊露维娅有些惊讶：“那位居然活了这么久吗？”
正常来说，人类强者即便是九阶传奇阶位的强者，如果不采取什么延寿手段的话，也就是一百五十岁左右的寿命。
魔法使的寿命会长一些，因为他们不会过度榨取体内那象征生命之源的小源魔力。
而战士类强者的寿命则短上许多，但也基本固定在百岁上下。
这也是人类的特性。
短暂的寿命，但却拥有高于精灵种的魔力亲和度。
身体虽然天生弱小，但经过锻炼也足以媲美天生强壮的魔族。
而且很能生。
以此为代价，世界给出的平衡则是寿命。
纵使生前九阶强者移山填海绝非夸张，甚至个中强者能搅动风暴洋上那永不消散的魔力风暴。
但在死亡面前，他们只不过比寻常凡人多活上几年而已。
而这位传说中讨伐了魔王的勇者，居然直到五十年前才下葬吗？
那他岂不是活了将近三百岁？！
几乎是正常九阶强者两倍的寿命了！
“多少是能正面迎敌魔王的强者，她的实力早就超过了属于‘人’的界限。”
说着芙拉姆也是有些感慨：“可惜，若非她自己选择放弃迈入那道门槛，或许如今神圣教廷供奉的正神之中就要多出一位来了。”
“那还真是可惜。”伊露维娅由衷地替这位只在传说中听过的勇者感到惋惜。
芙拉姆上前打量起那柄勇者留下的剑，然后将手放到了剑柄之上。
很快，一阵有些雀跃的女声从中传了出来。
【拔出此剑者，即为赫斯特全境的王！】
【咳咳，虽然很想这么说，但这剑其实就是个摆设。】
【这剑也不值什么钱，就让它呆在这当个纪念品好了。】
【再怎么说也是斩杀了魔王的勇者留下的剑，也算是勇者之剑了吧？】
【也算对得起芙拉姆了吧，让她的礼物成为了勇者之剑，算得上是不错的回礼了。】
【啊对了，如果你是皇室成员来继承皇位的话，无视我这段话和这把剑就好了。】
【这只是用来活跃气氛用的。】
【石头上的字也不用太在意，这是那位铁公爵刻的，和我没关系，认识我的都知道，我文盲来的，不认识字。】
【我就是被新任陛下拉过来当见证者的，说白了就是观众，搞不懂这群贵族的脑回路，一定要这么重视仪式感吗？】
【重视仪式感也就算了，里面放了啥也不让我看，那你让我来做什么？】
吐槽、抱怨的话语喋喋不休，好像永远讲不完。
芙拉姆默默地断开了魔力链接。
老友的声音很令人怀念没错。
但这股熟悉的嘈杂感，还是让她有些难以忍受。
就像三百年前一样难以忍受。
果然不管过了多久这家伙还是一样的烦人。
伊露维娅：“……”
伊露维娅感觉自己心里对勇者的滤镜快碎了。
而芙拉姆则是在深呼吸几口气后，默默攥紧了拳头，然后跳到石头上，将剑拔了下来。
有空就把这破剑怼你坟头上去！
亏我还以为是什么线索呢！
亏我还想东想西，以为你出现在这有什么特殊用意！
亏我还以为这密室里真有什么了不得的东西呢！
收起剑，顺带连石头也一块搬进自己储物道具里的芙拉姆随后拿出了打开传承密室的钥匙。
那看上去与寻常房门钥匙别无二致的钥匙，在被芙拉姆拿到大门前后便开始了剧烈的变化。
一阵柔和的蓝光笼罩了芙拉姆拿着钥匙的手掌，很快，原本不过一指宽的钥匙开始分解为漫天的蓝色丝线，飞散在这片昏暗的地下空间中。
用以照明的篝火也被飞舞的丝线缠绕、吹动，摇曳着散出些许的光亮。
下一刻，这些丝线便飞入了眼前的大门，一条条，一缕缕地嵌合进大门上那几乎看不见的细小纹路内。
随着丝线一一归位，大门也闪烁起同样幽蓝的光芒，接着便是阵石块与地面摩擦产生的刺耳声音。
“刺拉拉”
大门打开了。
只是门的另一端，让芙拉姆和伊露维娅都有些惊讶。
芙拉姆歪了歪头，下意识地嘀咕道：“阿瓦隆？”
伊露维娅则是瞪大了双眼：“这是地下的景色吗？”
映入二人眼帘的，是一片阳光明媚的绿茵湖畔。
湖面平静，阳光柔和。
花鸟鱼虫凑起乐章，清风捎来水汽，让这处地下的密室都显得阳光了不少。
“秘境吗？”见多识广的芙拉姆很快便识破了眼前的景色。
虽然看似就在门后，但实际这处秘境并不存在于这处空间。
和大陆信史学会的图书馆秘境一样的原理。
只有通过特点的入口和特定的方式才能进入。
“那柄剑是……杜兰达尔？”
“不对，颜色不一样。”
芙拉姆的目光很快注意到了斜插在湖畔的那柄足有一人高的大剑。
和她印象里那位骑士王手中所持的圣剑杜兰达尔很是相似。
不过比起那柄通体银白的圣剑，眼前这柄剑身呈银灰色，且其上布满咒文的剑，绝非昔日那位骑士王手中的圣剑。
