第62章 有了这东西，王都就高枕无忧了！
“没想到，皇宫地下居然还有一个秘境。”
这个自己自幼生活、成长的皇宫，在此刻的伊露维娅眼里，显得是如此的陌生。
“进去吧，刚好我也能满足下难得的好奇心。”
芙拉姆先伊露维娅一步走进了这片传承秘境之中。
但很快她就失望了。
这儿……好像什么都没有。
只有一片平平无奇的湖泊，以及一柄不知深浅的剑。
唯一值得说道的就是此地的景色，简直就和芙拉姆记忆里的别无二致。
简直就像是从阿瓦隆里复制过来的一般。
除了没有那棵接天连地的巨树之外，这里的景色和世界树下的那片湖畔景色没有差别。
自己刚出生那阵，自己父母还挺喜欢带自己在那玩来着。
“好像什么都没有呢，芙拉姆女士……我们真的没走错地方吗？”
伊露维娅也有些懵逼了。
这里的风景确实不错，但作为一个传承密室而言，这里是不是过于简陋了？
芙拉姆摇了摇头：“地方肯定没走错，萨拉赫没必要骗我。”
“或许秘密在那柄剑上边，要不你去摸一下？”
“那柄剑吗？”伊露维娅看向那柄斜插在湖畔的剑，然后迈步向前，将手放在了剑柄之上，意图将其拔出。
只是很快伊露维娅便感受到了一阵刺痛感。
剑柄之上迸发出的能量在逼得伊露维娅吃痛松手之后，还爆发出一阵冲击波将她击飞了出去。
芙拉姆动用魔力化作一阵清风，将伊露维娅接了下来：“看来似乎没那么简单呢。”
“不过……倒确实出现了一行字。”
芙拉姆指了指那柄剑的上方，那里的大源魔力正在那柄剑身上激发出来的力量的凝聚下，逐渐化作两行诗词。
【尘世间，必死凡人得其九】
【世间诸法，皆由其始】
伊露维娅下意识地看向一旁的芙拉姆，想要询问关于诗词的线索。
而芙拉姆此时则很惊讶，她没想到能在这里看到这首诗词的部分。
她确实认出来了这首诗，毕竟这诗就刻在世界树根须边上的一块古老的石碑之上。
“芙拉姆女士，您好像知道这段诗的来历？”
“嗯，它被刻在世界树下的一块古老石碑上。”芙拉姆点了点头，然后继续说道：“我听我的启蒙老师说过，这首诗记叙的是世间魔法的起源。”
“算得上是个传说吧，毕竟这块石碑与这首诗出现的年代，即便对于精灵而言也足够遥远。”
“魔法的起源？”伊露维娅很快抓住了关键。
“嗯，但这不重要，喏，真正的传承内容似乎出现了。”
芙拉姆打断了明显还想追问下去的伊露维娅。
一来是那行诗词已经化作了一团金光，静静悬浮在半空，显然是真正的传承内容。
二来也是因为芙拉姆也不知道更多的信息了。
在精灵里她算是相当年轻的，勉强到了不用被父母操心的年纪。
这种古老传说相关的话题，她不是很感兴趣。
比起魔法的起源，她更在意的是如何推动魔法的发展。
伊露维娅闻言也暂时收起好奇心，走到了那团金光面前，然后毫不犹豫地将手伸入了光芒之中。
……
一副画卷在伊露维娅的意识中铺展开来，在花了一些时间之后，伊露维娅明白了图画的内容。
王都。
王都的一切都呈现在这副画卷之上。
皇宫、王都魔法学院、军部大楼、监察总局，冒险家协会在王都的分会，大陆信史学会的办事处与神圣教廷的大教堂。
伊露维娅熟悉的或陌生的一切都显现在其之上。
她下意识地想放大某个角落，随后那处的景象就真的被放大了。
那是凯法斯，这位帝国如今事实上的最强者，监察总局的局长，正难得的一甩颓废的气场，严肃认真地带队清缴一处混沌兄弟会的据点。
在他身边的是监察总局的精锐，以及配合行动的帽匠。
伊露维娅手指一滑，画面便来到了王都魔法学院，那处学院正门前的广场上，此刻站满了被迫前来聆听学院长开学演讲的学生。
咦，这不罗兰吗？
放大看看。
啧，怎么在和那个宠物聊天？还在给她喂东西吃？
晦气，不看了。
就在伊露维娅的注意力被这幅能随意放大缩小的地图吸引的时候，一阵轻微的呓语传进了她的耳畔。
【布局……监视……操控……空间……】
庞大的信息伴随着呢喃的呓语一同传进了伊露维娅的脑海，关于这团金光的一切都被伊露维娅尽数吸收。
下一刻，金色的光团汇入伊露维娅的脑海之中，她也正式接过了这份王室的传承内容。
其实质上就是一个庞大阵法与魔导器的控制权。
阵法即是王都本身，而魔导器则是皇宫本身。
以皇宫为本体与阵心，操控者可以观察王都的每个角落，不过想要躲避这种监视也很简单，只需要用一些术式遮掩、伪装即可。
所以这并非传承的核心。
传承的核心在于，作为阵法核心的王都本身，其内部的空间结构是可以被随意操控的。
打乱王都的空间结构，随着自己的心意制造一个个陷阱与包围圈。
这便是赫斯特帝国的王室传承，一个足够确保王都永不失陷的保险！
而皇宫本身更是一件具备了空间切割术式的巨型恐怖魔导器。
可以说，三次的围城战，让赫斯特帝国多少有了点创伤应激，这点从王室的传承里就可以看出来。
如此特殊的功能，也难怪只能让皇帝本人以及认定的继位者来继承控制权。
毕竟掌控了阵法的控制权，基本上就是掌控了整个王都范围的生死与通行的权力。
经过伊露维娅的观察，除了最外围一圈，近五十年来扩建的城市之外，整个王都都处于阵法的影响范围内。
她现在甚至只需要一个念头，就可以把整座王都变作一个错综复杂且暗藏杀机的迷宫。
只是……若这个就是王室的传承，那柄剑呢？
它属于传承的一部分吗？
为什么阵法的控制权被放置在剑身之中？
它又是什么来历，为什么会出现在此处？
即便是作为观众的芙拉姆也很好奇这个问题。
这并非那柄圣剑杜兰达尔。
所以门口石头上刻的话，真的和勇者说的那样没错，只是句废话。
那这柄剑的来历就加神秘了。
只是不等芙拉姆和伊露维娅思考太久，被二次触碰的长剑，此刻却化作一团光晕，逐渐隐没在这片秘境之中。
而刚刚继承了名为次元迷宫的阵法的控制权的伊露维娅，也清晰地感知到了剑并没有消失。
它只是跑路了。
利用它自己掌控的那部分阵法的控制权限。
