第64章 只是有人负重前行罢了
一边嚼着牛肉干，卡莉娅一边跟着罗兰离开了会场。
结束了开学典礼，下面就是去各自的分院报道了。
卡莉娅因为芙拉姆的缘故，除了法术院也没啥地方好去的，但也因此，她也不是很需要去报道。
因为没人会因为她没报到，就去拂那位芙拉姆女士的面子。
整个法术院都知道，这位传说中的精灵魔法使，是个出了名的小心眼。
得罪了她？
那你可有的受了。
所以在入学手续办完之后，那位在法术院任职，只是临时来招生办顶天班的老师，就直接和卡莉娅说了，想不想来报道，想什么时候来报道，都随她自己。
所以她决定今天就不急着去报道了，反正大致的事情芙拉姆都和她讲过了。
就连课程选择，芙拉姆都已经帮她搞定了。
主修魔力精细化控制，辅修法术构造。
卡莉娅对此并无意见。
瑞斯坎的经历，再次失控的能力，都让她意识到自己需要进一步的控制自己的力量了。
既是为了自己，也是为了其他人。
不过现在她只想和罗兰一块去魔导院见一见罗兰的那位新老师。
也不知道是个怎么样的人。
好不好说话。
另外卡莉娅也很在意罗兰刚刚的眼神。
虽然她的注意力短暂地被牛肉干转移了，但现在她也回过神来了。
细细回想一番，今天早上刚见面的时候，罗兰那家伙看到自己的时候还脸红了来着。
结果自己和他说了几句话之后，那家伙就又变成之前那副死鱼眼的样子。
虽然明显对自己的耐心提升了很多……但总感觉这家伙看自己的眼神不太单纯。
总感觉这家伙心里在想些奇怪的事情。
“呐，罗兰。”
“怎么了，还想吃？我身上就这么多了。还想吃的话到时候我去老师办公室里帮你找找看。”
“哎呀，我不是说吃的！”卡莉娅板起脸来：“你刚刚那个眼神到底什么意思？”
“什么眼神，我不知道你在说什么。”罗兰十分自然地回应道。
“唔！就是这个眼神！”
“我一直都这表情。”
说完之后，罗兰又弹了下卡莉娅的额头：“别想这么多有的没的了。有想过学期末的考核怎么办吗？”
“考核？还有考核吗？！”
卡莉娅连牛肉干都不吃了，一脸懵逼地看着罗兰。
罗兰下意识地想冲着卡莉娅吐槽，问对方难道没听学院长的演讲吗？
但他很快意识到，卡莉娅确实没听。
毕竟她除了和自己聊天、吐槽学院长的地中海发型和冗长无趣的演讲之外，就是在吃东西。
之后更是直接睡过去了。
自己指望对方听到什么东西，实在是过于天真了。
“每个学期的末尾，所有分院都会举行各自的考核。”
“考核的内容不固定，但一般都为实战考核。”
“具体的内容与考核形式，则由学院自己决定。”
“你想好怎么完成考核了吗？”
罗兰的一番话，将卡莉娅好不容易构建起来的，对于校园生活的美好想象彻底击垮。
“不！！！！”
“好啦好啦，别嚎了，对你而言考核没那么难的。”
已经见识过卡莉娅实战能力，以及对方日后能混成怎么样一个大祸害的罗兰而言，他丝毫不怀疑对方能通过学院的考核。
“考核能组队吗？”
“可以，而且不受学院的限制。只要对方愿意，你甚至可以拉一个炼金院的家伙来帮你通过考核。”
“好耶！那你能和我组队吗？”
“我……”
本来想直接答应下来的罗兰，这时候迟疑了一下。
他突然想起来伊露维娅好像早就邀请他组队了。
“卡莉娅。”
“嗯，怎么了？”
“组队的事，还是看到时候的考核内容吧，反正学期末还早。”
罗兰继续说道：“另外，考核倒也不是必须要通过。”
“只要你能保证通过其他渠道获取足够你毕业的学分就行。”
“诶！还有这个方法吗？！”
卡莉娅眼睛一亮：“那都有些什么办法？”
罗兰将自己从学院长的废话里提取的有效信息都说了出来。
而听完之后，卡莉娅顿时松了口气。
听上去渠道还挺多的，似乎不用担心考试的事儿了。
罗兰刚说完，就感受到了一股未知的魔力波动。
是空间反应！
得益于闪现这个技能，罗兰对于空间波动还是很敏感的。
联想到最近的刺杀事件，罗兰一把将卡莉娅拽到了自己身后，下一刻一条闪烁着黑光的空间裂缝出现在两人身前。
“嗖！”
一柄银灰色的长剑从空间裂缝里飞了出来，转了个圈之后，直直地插在了罗兰面前。
而对于突然出现的神秘兵器，罗兰的选择是……用闪现带着卡莉娅离开原地。
可不兴碰这种来路不明的东西。
这条可是被老兰斯洛写在日记里的求生规则之一！
老一辈冒险家的谨慎，完整被继承到了罗兰身上。
但罗兰用了闪现拉开距离之后，那柄剑居然自己飞了起来，然后再次插在了罗兰面前。
这次它把自己插地上之后，还自己晃了晃，似乎在引诱罗兰将它拔起来。
罗兰没慌，带着卡莉娅直接将闪现距离拉到最大，直接闪出去足足五百米的距离。
这次剑没有马上飞来。
罗兰松了口气，但很快他就发现一道银灰色的光从远处飞了过来，然后再度插在了自己的面前。
……
“这剑什么来头？”
把自己整个人都罩在黑色兜帽斗篷底下的，可疑神秘人甩了甩生疼的右手，然后看向剑飞走的地方。
刚刚她还想握住这柄剑，不让这可疑至极的东西继续追击罗兰。
只是没想到自己刚握住剑，便感受到了一股在瞬间传遍全身的剧烈疼痛。
痛的就像是体内小源要爆炸了一般。
她不得不松开了手。
扭头看去，路旁的灌木丛里，一个瘦高的中年人正躺在地上，一动不动。
其脖颈近乎九十度弯曲，被破裂的骨茬刺破的皮肤十分勉强地维持着头颅与身体的连接。
尸体脸上的表情依旧正常，一副阴鸷的模样，好像完全没反应过来发生了什么似的。
显然这具尸体，是被惊人的腕力在瞬间击断了脖颈，连感到疼痛的机会都没有。
“先是一具埋伏在路边的拟似傀儡，然后是一柄剑，还有昨晚的杀手，啧啧，盯上这小子的人还真不少。”
“托兰老头还真是派了个麻烦活给我。”
“我在暗地里处理杀手，这家伙没心没肺的谈恋爱，啧，男人。”
“不过也马上到魔导院了啊，剩下的事托兰老头你就自己解决吧。”
