第65章 来自导师的沉重铁拳
神秘人又看了眼魔导院的方向，在察觉到属于托兰的魔力之后，她便打算离开现场。
只是她刚转身，就看到两名全副武装的帽匠正站在她的身后。
“你好。能请您跟我们回去一趟吗？”
“皇女殿下有令，要我们做好罗兰阁下的安保工作。”
“虽然您确实帮助罗兰阁下解决了很多暗中的麻烦，但……还请说明您的身份。”
两名帽匠一左一右，挡在了神秘人离开的位置上。
神秘人瞥了眼自己左手边的帽匠：“你这家伙，昨晚我们不是才见过吗，我还和你打招呼来着。”
“再说了，既然目的都是保护罗兰那家伙。我们之间不该有什么冲突才对不是吗？”
“误伤友军是愚蠢的行为。”
两名帽匠没有因为神秘人的言语而放松警惕。
两人依旧将自己的手放在武器上，随时准备拔出腰间的手斧与经过改造的大威力手炮。
神秘人似乎意识到了什么，看向了两人：“啊，你们该不会还没把我的事情，和那位皇女殿下说起吧。”
两名帽匠沉默了。
他们不是不想告诉伊露维娅，而是还没来得及告诉对方，她就和芙拉姆一块离开了。
神秘人见两名帽匠没有说话的意思，也是叹了口气。
得，交流失败了。
每次执行任务都会碰到这样的人。
不就是自己穿的鬼鬼祟祟一些吗？
为什么就不能对自己多些信任呢？
还好托兰那老头没有不让自己说出自己的雇主。
“放心吧，我是被托兰大师喊过来保护他的学生的，和你们之间没有任何立场上的冲突。”
“我们如何相信？”
帽匠的提问让神秘人再度陷入了沉默。
这个……貌似还真没有。
“哎……证据我还没真没有。”
两名帽匠握好了武器。
“好吧，不过你俩可拦不住我。”
神秘人微微弯腰，在她弯腰的瞬间，两名帽匠也发动了攻击。
一名持手斧逼近，一名则持手炮射击掩护。
两人之间的配合就像是经过无数次配合一样，一远一近封死了神秘人朝前突围的可能。
至于为什么不封锁其后方的退路……后边就是魔导院，里头有三位八环阶位的教授，十位七环助教。
以及无数处于实验状态的魔导器具。
一个身份不明的家伙往哪跑，那纯属找死，两人觉得没必要。
同样的，神秘人也没打算往后边儿跑。
挥拳，将近身的老熟人一拳击飞。
蹬腿冲刺，侧头避开手炮的轰击。
然后她就消失在了两人的视线之中。
极其离谱的身体素质与反应，让两名身经百战的帽匠都直呼见鬼。
尤其是被打飞出去的，名为德兰的倒霉蛋。
他感觉自己的脑袋差点被一拳打下来。
真的只差那么一点，自己的命就没了。
但对方显然是留手了。
“看来我们的估算失误。”
“是啊……不过在和皇女汇报工作的时候也算有东西说了。”
德兰也算看得开，对方的实力显然不是他俩可以匹敌的。
他一位七环超凡，加上一位六环战士，两人的围攻却没能让对方停顿哪怕半秒。
而且对方确实留手了。不然两人此刻已经是尸体了。
“如实上报吧，身份不明的强者，至少需要八环的执行官出手才能拦下。”
“但对方对罗兰阁下无恶意，与我们立场暂时一致，如无必要接下来不宜起冲突。”
“有机会的话，应当对其表达此次的歉意，缓和关系。”
“当然，如果对方之后对我等行动展现出敌意，也应当避免主动出手，被动反击撤离为上。”
“就这么报告给皇女殿下吧，我头有点晕得去找个医生看看了。”
另一名帽匠很是无语：“德兰阁下，你想摸鱼可以直说，汇报的事我可以代劳。”
“哈哈，那就多谢了。”
“不用谢，教官先生。不过我们得走了，学院的安保也不是那么差。很快会有人过来的。”
……
罗兰看着身前的剑，他身后站着的托兰也盯着这把剑。
卡莉娅……卡莉娅忙着吃剩下那半截牛肉干。
该死，这牛肉干怎么这么硬？完全嚼不动啊！
不过嚼碎了之后牛肉味还是挺香的就是了。
“老师，您看我要把这东西拔出来吗？我感觉它好像很想让我把它拔出来。”
“冷静罗兰小子。”托兰双手环抱，俯首盯着这柄剑：“总该听说过魔剑的传说吧？”
“在争抢魔王之位的途中，被魔王杀死肉体的那些大魔族的灵魂，被封印在一柄柄由魔王亲自锻造出的魔剑之中。”
“既是作为魔剑的能源，也能借此让持剑者获得部分大魔族的力量。”
“我觉得这东西就很像魔剑。”
“它会引诱你拿起它，甚至还会自己动，一看就不是一般的魔剑，可别上当了。”
“那些大魔族的灵魂在如此久的封印之下，大多充斥着愤怒与仇恨，一般人只要握住就会成为剑的奴隶。”
“然后沦为只知疯狂杀戮的扭曲怪物。”
罗兰点了点头：“我知道老师。但我有把握，而且你不在我身边吗，发现不对劲你直接把剑从我的手上抢过来丢掉就是了。”
“另外，解除的时候，我会让月灵髓液附着在我的手上，多一层阻隔的。”
托兰沉默了一会，然后点了点头。
“行吧，魔剑夺舍也需要时间，我会集中注意力的。”
“一旦你在握住剑后出现任何愣神、呆滞的情况，我就一拳把你打飞，然后把剑从你手上抢回来。”
罗兰：“……”
“我该不会被直接打死吧？”
“放心吧，我有分寸的。”
罗兰不是很相信托兰的说辞，但他也只能信了。
反正有世界树的庇护兜底。
大不了符石技能进冷却呗。
死肯定死不了。
卡莉娅也十分紧张地啃起了牛肉干。
她也很紧张。
但她更相信罗兰不会做没把握的事情。
而且她也觉得这剑应该没啥大问题。
自己看上去还怪亲切的，就好像这剑本来应该是自己的一样。
唔……不对，不会真是魔剑吧？自己一个魔女，也不会用剑啊。
罗兰深吸口气，月灵髓液聚成的手套彻底覆盖了他的手掌，然后握在了剑柄上。
也就在他的手彻底握住剑柄的一瞬，脑海中的系统响了起来。
【叮，恭喜宿主从狂欲司教斯洛手中，夺取了缄默之剑！致使王都陷落的罪魁祸首失去了最大的护身之物。】
【叮，宿主可选择将此剑交给永夜魔女卡莉娅处置，由她决定这致使其能力失控，导致大半王都陷入永夜，沦为死地的器物的结局。】
【注：无论卡莉娅做出何种选择，都将获得弃恶从善的进度点。】
卡莉娅的称呼怎么变了？不是夜魇魔女吗？怎么变成永夜魔女了？！
罗兰愣住了。
然后他就被一股巨力击飞了出去，手中的剑也哐啷一声掉在了地上。
大意了！
