第66章 哦豁，这下东西真找不回来了
当罗兰横飞在空中，还没撞到路边的树停下来之前，他想了很多。
他想起自己第一次展露出对魔力的超强亲和力时，老兰斯洛惊讶欣喜的目光。
他想起第一次和父亲拿着剑去野外狩猎魔兽的经历。
他想起自己研发出闪现法术时，父亲那激动的模样。
想起考核时，自己从昏迷里醒来时，伊露维娅那自责又庆幸的泪滴。
想起瑞斯坎的小巷里，卡莉娅挡在自己面前的坚决的背影……
“砰、砰！！！”
在砸倒了两棵景观树，撞在第三棵树上后，罗兰成功停了下来。
借助月灵髓液的自动防御，以及从小锻炼的好身板，他勉强没被一拳打出世界树的庇护的即死保护。
“咳咳咳……这就是我和强者之间真正的差距吗？下次碰到还是直接跑比较保险。”
险些被刚认的老师一拳打死的罗兰，在躺在地上缓了会儿后站了起来，然后就看见了连忙跑过来的托兰和卡莉娅。
“你没事吧罗兰！”
卡莉娅叼着最后一截牛肉干，急急忙忙地把罗兰从地上搀了起来。
“没事，还活着呢，别摇了。”
“这牛肉干你怎么还没吃完？”
罗兰制止了卡莉娅摇晃自己的行为，然后盯着卡莉娅嘴里的牛肉干吐槽起来。
他可是第一次见卡莉娅吃东西吃的这么慢。
“谁让着这东西这么硬，要费好大力气才能勉强咬得动！”
卡莉娅抱怨了一番，然后继续问道：“你确定你没事吗？托兰大师刚刚那一拳都挥出残影了！”
卡莉娅很难忘记刚刚托兰那老当益壮的表现。
马步沉腰，以腰为轴，势大力沉的带出一记摆拳。
然后罗兰就以肉眼不可见地速度飞了出去。
“真没事，这件魔导装备的防护性能比我想的强很多。”
罗兰说着运转了一下月灵髓液，向卡莉娅展示了一番。
托兰这时也点了点头：“嗯，看来你没被这柄魔剑影响，为师出手的还算及时吧？”
“都和你说了，不要随便碰这种来历不明的东西。”
“这东西一看就知道是魔剑！你还不信为师的眼光。”
罗兰：“……”
罗兰无法反驳。
虽然自己握住这剑的时候，没有任何的副作用，他愣住只是单纯被系统透露的信息镇住了而已。
但毕竟这东西在系统的介绍里，原本属于那位王都陷落的罪魁祸首，狂欲司教斯洛。
这家伙罗兰认识，混沌兄弟会的九位司教之一。
常年位于帝国军部颁布的危险人物通缉榜单的前五。
原本属于他的武器，是魔剑的可能性倒也确实存在。
他在卡莉娅的帮助下站了起来，然后三人一块走到了缄默之剑的边上。
就在三人准备讨论一下后续处理方案的时候，又一道空间裂缝出现了。
和缄默之剑出现时的裂缝一模一样。
只不过这道裂缝明显比之前罗兰见到的那个要大的多。
下一刻，伊露维娅和芙拉姆就从里边走了出来，站到了三人旁边。
不过两人的目光没有看向三人，而是很快就集中在了正凄凄惨惨掉落在地上的缄默之剑上。
“啊，原来在这。看来你不用到处找了伊露维娅。”
芙拉姆说了一句，然后看向卡莉娅：“莉娅，帮个忙。把剑捡一下。”
“啊？什么剑？”卡莉娅还没反应过来。
“就掉你脚边的剑。”芙拉姆贴心地指了指卡莉娅的脚边。
“啊？”卡莉娅指了指自己：“让我捡吗？”
卡莉娅的眼神中充斥着难以置信的目光。
你个老家伙居然想害我！
托兰也有些摸不清楚状况了。
这两人怎么混一块去了？而且怎么看上去还认识这柄剑一样。
难不成这不是魔剑？
罗兰这时也解释起来：“老师，刚刚我愣神不是因为什么魔剑夺舍。”
“单纯就是这柄剑和我产生了一些奇怪的联系而已。”
“奇怪的联系？这不就是被夺舍了吗？！”
芙拉姆白了眼托兰，即便两个自己叠起来可能都没托兰高，但她依旧抬头给了他一个白眼。
“你这家伙就是喜欢先入为主，带着答案判断问题！倾向性太强了。”
“这就不可能是魔剑，这些东西在魔王死后，就被魔族自己销毁干净了。”
“就算有遗漏的魔剑，也不可能长这样。”
“哦对了，你才七十多岁，根本没机会见到真的魔剑。”
芙拉姆连珠炮一般的追问，让托兰瞬间红温了。
但他偏偏无法反驳。
显然比起一位八环战士，大伙更乐意相信一位活了千年，经历过大风大浪的九环精灵魔法使的判断。
一下子大伙就都放松下来了。
“所以罗兰，你和它产生了什么联系？”
面对芙拉姆的问题，罗兰说出了自己在系统提示音响起之际，在被托兰一拳捶飞之前，从剑身上感受到的感觉。
“我无法形容，但我想我真的和它有了些许联系。”
说着，罗兰遵循本能，释放出了些许魔力。
下一刻那掉落在地上的缄默之剑就自己飞起来，落到了罗兰的掌心之中，随后罗兰体内的原初符石【世界树】自动开始了运转。
伴随着罗兰掌心之上散发出一阵淡淡的绿光，剑身开始了剧烈的变化，原本银灰色的剑身开始变为漆黑。
变化没有随着剑身颜色的完全改变而停止。
很快整柄剑化作流体，融入了托兰给罗兰打造的月灵髓液的手套之中。
原本银白色的手套，也随之变作漆黑。
这一切的变化，让罗兰自己都措手不及。
在变化完成的瞬间，罗兰的系统面板上，多出了一个道具栏。
【道具栏：月灵髓液·缄默之剑】
【月灵髓液·缄默之剑：名为月灵髓液的魔导装备，在原初符石【世界树】的影响下，融合缄默之剑后形成的全新装备。】
【其具备月灵髓液与缄默之剑的所有特性，防御性能极大幅度上升，且具备极高法术抗性。】
【操控或手持此道具发动攻击时，无视所有法术类防御技能。被其命中的单位，将失去施法能力。】
【原为精灵王瑟兰锻造的针对魔族暴君的两柄圣剑之一。】
【单纯的肉体并不令人惧怕，但远比肉身强大的施法能力，才是魔王足以屠神的关键。】
【在魔王战争的伊始，无名的精灵英雄曾手执此剑，孤身杀至魔王近前，将长剑刺入了魔王的躯体，对其造成了无法治愈的伤痕。】
【无名英雄死后，长剑被收做了魔王的藏品，在魔王城坠毁之后，被骑士王的长子拾获，放置于王室传承秘境之中。】
伊露维娅和芙拉姆见证了缄默之剑消失的全过程。
短暂的沉默之后，芙拉姆看向了伊露维娅：“这下真找不回来了。”
“不过往好处想，这下你彻底不用想怎么找东西的问题了。”
伊露维娅：“……”
