第70章 爆破鬼才大师兄
“那位狂欲司教那么棘手吗？”
罗兰很是诧异地看着芙拉姆。
都是司教，按理说在混沌兄弟会里应该是一个级别的存在才对啊？
就算是彼此之间的实力存在差距，也不至于让芙拉姆和伊露维娅的脸色变得这么难看吧？
芙拉姆自己刚才都说了，她一个人可以同时打几个同阶的强者。
那位狂欲司教难道真就这么棘手？芙拉姆一个人还奈何不了对方？
芙拉姆叹了口气：“这家伙打不赢很多人，但他也从来没有真正意义上的输过。”
“无论出动了多少位强者，多少人马，设计了多么精妙的计划，无论那个狂欲司教落入了如何不妙的境地。”
“行动最后的结果，都是以狂欲司教的逃脱为结局。”
“造成这一切的就是他最为擅长和常用的两个术式。”
“掠夺转化，以及腐殖之土。”
“前者可以直接掠夺术式影响范围内的所有魔力，生物体内的小源魔力也好，空气中的大源魔力也一样。”
“也可以直接将对手的术式转化成最基础的魔力，化为己用。”
“当然这一过程需要时间，不像你的术式那般不讲道理。但他的术式作用范围极大。”
“而腐殖之土的效果则是可以继承、增幅掠夺术式的效果。”
“作为一个攻防一体的土系法术的同时，本身还具备极强的腐蚀性。”
“本质上是狂欲司教转化魔力的一个间接手段。”
“总之……”
芙拉姆顿了顿：“他的两个术式互相配合，能无视绝大多数的攻击，无法被他转化成魔力，他也可以躲避。”
“与他战斗越久，你魔力消耗的就越多，但他只会越打越强。”
“如果现场有过多的目标，类似平民或者低阶位的魔法使、战士，他转化的魔力也会更多更快。”
“好消息是，他并没有掌握什么大规模的杀伤性禁术，至少传闻里没有。”
“但被掠夺了小源魔力，就相当于被掠夺了生命力。”
“一旦没有任何阶位的平民，或者四环以下的低阶位存在处于其掠夺术式的影响范围内，会在瞬间变得极为虚弱。”
“处于范围内超过三分钟，则基本会因为生命力流失而死。”
“四环以上的存在，也不适宜在其术式的影响范围内久待。”
“不过嘛……”
芙拉姆说完，难得露出了一个略显邪恶的笑容：“他那么大无差别的术式范围，罗兰，你知道这意味着什么吧？”
罗兰点了点头，也露出了极为爽朗的笑容。
他当然知道了。
我离你远点，一个世界树的庇护把你技能沉默了你不就傻了吗？
然后我再往你那腐殖之土的术式上一站，再发动一个，那你不就彻底变傻逼了吗？
魔法使，还真是好对付啊。
到时候自己甚至还剩一半蓝条，完全可以用闪现冷不丁给这家伙用缄默之剑来一下。
不过对面毕竟是九阶强者，不可能只会这俩技能。
到时候还是等芙拉姆痛打落水狗的时候，自己再趁机偷袭吧。
即便并非战士，但一个成熟的九阶魔法使，不可能一点防近身手段都没有。
万一他也给自己上一个躯体强化类的法术，和自己肉搏怎么整？
就在芙拉姆和罗兰两人发出桀桀怪笑的时候，实验室的门被推了开来。
来者穿着一身校服，一头黑色长发乱的像鸡窝，眼镜下的眼睛里也布满了血丝。
略显消瘦、虚弱的身材体态，让罗兰差点以为进来的是具尸体。
这个看上去比自己年长两岁的学长，浑身都散发着一股淡淡的死意。
“老师……教务处来了条通知，说是今年有个新生的身份信息不完善，要求那个新生本人，把其完整的身份资料复制一下。”
“然后一式两份，一份送教务处，一份送去王都市政厅……嗯？托兰那死老头不在？”
来者左右打量了一番，并没有发现托兰的身影后，口中的称呼也开始变得不太礼貌。
芙拉姆则认出了来者：“啊，是阿斯兰啊。托兰小子去找赫恩了，一时半会儿怕是回不来。”
“还有你刚刚说什么，身份信息不完整？这怎么可能？新生的身份资料不是都核对完交上去了吗？”
名为阿斯兰的颓废青年在看到芙拉姆后，猛地打了个激灵。
眼中的疲倦与睡意在顷刻间散去，整个人都精神了起来。
“芙拉姆女士！您怎么在这？！”
“串门，顺带聊天。好了，回答问题。”
“是、是！”
阿斯兰显得有些局促，一边往门口挪动脚步，一边说道：“事情是这样的，魔导院的公用传讯频道不是我在管吗？”
“教务处发消息说，市政厅那边表示魔导院今年的新生资料有遗失情况，让我们重新交一次材料。”
“我就是来问问托兰老师那些材料的原件放在哪里。”
“顺带问问那个新生在哪，教务处那份他们会派人来收，但市政厅那份必须得他本人去送。”
芙拉姆点了点头：“原来如此……那个新生叫什么？”
“罗兰·兰斯洛。好像就是老师刚收的学生，论起来我还是他师兄呢。”
“我还打算问问老师他在哪呢，刚好我带他一起去市政厅。”
“王都最近比较乱，路上多个人照应也好。”
芙拉姆点了点头：“他不在这，和托兰一块去找赫恩了。”
“你先走吧。”
“好勒！”
如蒙大赦的阿斯兰很快消失了，就像从未出现过一般。
罗兰问道：“这位就是我的师兄？”
“他好像很怕你的样子？你对他做了什么？”
“哼，谁让这小子捣鼓爆炸物差点把半个学院炸上天，我只是给了他点教训而已。”芙拉姆淡淡说道。
“半、半个学院？！”
罗兰和卡莉娅听到芙拉姆的叙述后，都不约而同地近乎出声。
要知道，王都魔法学院的占地，足以媲美一座小城了。
差点能把半座学院炸上天的爆炸……这位还真是深藏不露的危险分子。
“不聊这个了，看来那群家伙已经开始针对你了罗兰。”
“看来你的命在他们眼里的优先级似乎被调到最高了。”
芙拉姆说完也是问道：“所以你打算怎么办？这明显是个陷阱。”
“虽然市政厅确实有要求本人递送身份材料的规定，但今年的新生可不止你一个，却只有你的身份资料出问题了，怎么想都很奇怪吧？”
罗兰没马上回答，只是问道：“芙拉姆女士，那位阿斯兰学长，很擅长调配爆炸物是吧？”
感谢：20190619164050509、愚者的愿望、叫我阿兰大人的打赏。
老板大气，老板抽卡必出货！老板彩票必中奖
求订阅求订阅求订阅QWQ
