第72章 老师难道你是奸细吗？
“你说的很有道理托兰。但学院该如何加强安保？”
“你知道的，虽然学院不缺强者，但相较于学院的面积而言，很难做到万无一失的安保。”
学院长赫恩也很头疼。
他怎么可能不知道学院最近的安保快和公共厕所一个水平了。
就算那位皇女往学院里塞了很多帽匠活动，自己也默许这些帽匠在校园内活动，但对安保情况的改善也难说完美。
那群混沌兄弟会的走狗，就是能从一些犄角旮旯里冒出来。
这几天光是他亲自抓的都有三个了。
更别说还有威灵顿大公的人手，悉兰那个老鬼的死士，以及各路想要了伊露维娅命的势力的杀手。
真可谓群英荟萃，群雄汇聚。
赫恩对伊露维娅没什么偏见，也没什么亲近的意味。
但既然对方现在是自己的学生，身为学院长，自己就有保护好她的义务。
至少在其身处学院内时是这样的。
托兰的提议在他听来很有道理，但学院的人手确实不够。
即便加上帽匠也不够。
毕竟不是所有老师都待在学院里的。
很大一部分的助教、教师，都是要带队外出的。
实战考核，材料搜集，委托带队。
再加上日常授课，学院是真没人了。
托兰看着眼前这胖老头也是无语了：“你和凯法斯那小鬼关系不是很好吗？”
“不能让监察总局的人过来吗？”
“也不用那小鬼自己过来，让他派点人手总行吧？”
“你不还是他的剑术老师吗？这点面子他还敢不卖你了？”
赫恩叹了口气：“哎，你也不是不知道，现在王都的风气是什么样的。”
“学院都快被逼的站队了，要不是有学会里的大贤者支持，你觉得威灵顿那家伙，难道只会偷摸着往学院里派刺客吗？”
“我肯定是不能亲自和凯法斯见面的，尤其是这个时间点。”
“学院通过了伊露维娅的考核，让其入学，已经被很多人认为是站队的表现了。”
“现在你让我去找凯法斯，只会让那群煽风点火的家伙认为是皇女派对监察总局的拉拢。”
“到时候被人架起来，学院就真的没有转圜的余地了。”
该说不说，托兰的脑子转的还是快的，很快听出了赫恩的话外之音。
“让别人去不就行了？我有个学生，机灵的人，一表人才。”
“只要你能让他见到凯法斯，那小子保准能说服他！”
“你说阿斯兰？这家伙除了捣鼓炸弹之外还会别的吗？”
“谁说他了，我是说我刚收的那个。”
“罗兰？”
赫恩的眼神柔和起来。
这位在二环阶位就能创造出闪现术式的天才，他印象还是很深的。
甚至于伊露维娅能够成功入学，也是因为赫恩确实被罗兰的一番话给说服了。
不然仅仅只是托兰被罗兰说动，可没法保证伊露维娅能够顺利入学。
“他的话，或许真的可以……”
“但没记错的话，他应该也上了暗杀名单了吧？”
“让他一个人在这个时候外出真的安全吗？”
托兰笑了起来：“放心吧，我早就安排了人手在他身边贴身保护了。”
“不然我哪敢让他出去？”
“放心吧，保镖实力比我强。就是九阶传奇拦路也能拖时间。”
“那小子自己也不是什么省油的灯，别忘了他是怎么通过的考核赫恩。”
赫恩点了点头，心想有点道理。
罗兰本身就被认为是皇女派的人，去接触凯法斯也不会牵扯到学院。
毕竟威灵顿和伊露维娅对于凯法斯的接触几乎没停止过。
算得上是稀松平常的举动。
就是可能会把托兰自己带成皇女派。
算了，这家伙在收罗兰为学生的时候，应该就有心理准备了吧？
既然如此，自己也不用多说什么了。
毕竟加强安保，也可以避免无辜学生被牵连进去，对学院绝对算得上一件好事。
一念至此，赫恩也是点了点头：“嗯，那我先写封亲笔信。顺带和总局那边打个招呼。”
“你等会把信给他就行。就是不知道凯法斯会不会答应了。”
……
“罗兰，你胆子可真大。用大地蛮牛的角碎片充当爆炸破片……啧啧，这可比什么合金要来的狠啊。”
“哪里哪里，学长您往烟雾弹里掺禁魔石粉末的动作也很娴熟啊，不是第一次干了吧？”
“哈哈哈，那是当然。你要的话我这还有两罐没用，你要就拿走。”
“那我就不客气了。”
罗兰和阿斯兰很快完成了对于手头爆炸物的改装。
包括但不限于给地雷上隐身符文，改良爆炸破片，以及往破片上涂毒。
至于这掺了禁魔石粉末的烟雾弹，那更是重量级。
有了缄默之剑后，罗兰意识到自己以后应该是用不太到禁魔石刀这种低级装备了。
留了两把当飞刀使之后，就把剩下的都磨成了粉准备加进爆炸物里。
无论是利用粉末里的魔力量充当威力增幅材料，还是加进烟雾弹里形成范围性的干扰烟雾，那都是相当的好使。
剩下的大的碎块，则被他和阿斯兰做成了弓弩箭矢，以备不时之需。
罗兰只觉得自己凭空多了个后勤部帮自己造装备。
他咋就没早来魔导院见到他的好师兄呢？
在一番告别之后，罗兰将需要的爆炸物全部收了起来，剩下的装不下的装备，则暂时在阿斯兰这寄存一下。
也就在全副武装，准备以身为饵钓鱼的时候，他在魔导院门口撞到了刚从学院长办公室回来的托兰。
“罗兰，你这是要走？”
“嗯，教务处那边让我去市政厅补交些材料，一定要本人去。”
托兰打量起四周：“芙拉姆呢？”
“和卡莉娅还有伊露维娅一块先走了。”
罗兰按照之前和芙拉姆商量的说辞回答道。
“那刚好，既然你打算去市政厅，顺带跑一下隔壁的监察总局吧。”
托兰的一番话让罗兰愣了一下，随后托兰也是继续说道：“你提出的加强安保的想法，学院长觉得很有道理。”
“但学院人手不够，得找外援。”
“凯法斯局长是学院长以前的学生，你把这封信给他就行了。”
罗兰看向托兰的眼神都有些不自然了。
好家伙，混沌兄弟会都知道找个借口让我出学院呢。
老师您直接就让我跑腿了？
你不会是混沌兄弟会的奸细吧？
见罗兰的眼神微妙起来，托兰也是咳了咳，然后弯腰凑到罗兰的耳边说道：“你小子放心吧，不会有危险的。”
“老师都给你安排好了，不会有危险的！你还怕我害你不成？”
一开始是不怕的，现在有点怕了。
