第78章 有缺点，但缺点不多
听完罗兰的话，切利尼娜没有太意外。
或者说，如果罗兰直接告诉了她，才会颠覆她近十几年来对人类建立起的完整认知。
怀疑与谎言才是人类的底色。
哪怕是托兰也一样。
一开始她以为遇到了个人老实话不多的人类老头。
结果后面才发现，托兰是人老，实话不多。
就像他这次喊自己来王都。
他一开始可没说罗兰面对的敌人有这么多。
“没问题。”
“这么痛快？”罗兰有些意外。
“你的要求很合理。”切利尼娜说道：“至于你所说的有价值之物，我会尽可能搜集。”
“信任问题，我会在接下去的事件中争取博得你的信任的。”
“另外，不要同除了托兰和芙拉姆女士之外的存在提及我。”
“和魔族勾连有多麻烦你是清楚的。”
罗兰好奇：“为什么可以和芙拉姆女士说？”
“既然那位今天没有选择抓住我，就说明她暂时放过我了。你和她提起也并无大碍。”
切利尼娜再度披上了兜帽：“我们该走了，距离你离开学院已经过去很长一段时间了。”
“再不回去，那位皇女和那位魔女小姐该着急了。”
“我们？”罗兰问道：“你和我一块走？”
“又不是第一次了。其实我一直都跟在你身边，只是你没发现而已。”
“托兰给我的任务是贴身保护，而且你们学院的安保措施确实太差了。”
说完，切利尼娜十分自然地推门而出。这间藏在小巷深处的废弃酒吧说到底只是她暂时的藏身点而已。
绝大多数时候，她都是跟在罗兰身边的。
罗兰：“……”
……
在黑长直兽耳娘的护送下，罗兰安全的回到学院。
鉴于她的感官干扰术式，罗兰全程没有引起任何人的注意。
自己和切利尼娜两人几乎被人无视一般穿过了王都夜间最繁华的地段回到了学院外的大门。
之后罗兰也干脆提出了物质上的交换条件。
即切利尼娜的五感干扰术式，以及气息隐藏术式。
切利尼娜很痛快的答应了。但表示需要时间写出有关术式的资料。
“我会尽快送来。希望这能有助于我取得你的信任。”
留下了坦诚到可疑的话后，切利尼娜离开了。
而洞察者徽章这次没有再次发挥作用。
兽耳娘小姐再次消失在了他的视线与感知之中。
也就在对方消失之后，罗兰走入大门，然后看到了一双充满怨念的双眼。
“唔……你这家伙，为什么回来的这么晚？”
望着坐在校门口喷泉边上的花坛上的卡莉娅，罗兰十分无奈：“你不会一直在这等着吧？”
“怎么可能，我和那个坏女人轮番等的。”
说完，似乎是感觉自己这番话听起来，就像她是和伊露维娅之间的关系有所改善一样的卡莉娅连忙改口：“别误会，我只是让她顶我去吃个饭！”
罗兰叹了口气：“芙拉姆女士没告诉你我没事吗？她应该早就回来了吧？”
“是啊，她早就回来了，然后带着那个坏女人就走了……啧，到底谁才是她的学生啊？”
罗兰上前搓了搓卡莉娅的脑袋：“好了，回去休息吧。”
而卡莉娅则像是发现了什么一样，趁机将头蹭到了罗兰怀里闻了起来。
“嗅、嗅……罗兰，你身上什么味道？”
“什么味道？啊，是烟味吧。我去和那位凯法斯局长见了一面。”
罗兰闻了闻，自己身上确实沾染了些许烟味。
想来应该是在凯法斯的办公室里沾上的。
虽然对方和自己交谈的时候没有抽烟，但整个办公室里早就被烟给腌入味了。
仔细闻一下，自己衣服上还真有股不小的烟味。
“不，不仅仅是烟味……”
“好了，你狗鼻子啊”罗兰弹了一下卡莉娅的额头，然后用出了百试不爽的方法。
“喏，给你带的点心。”
看着罗兰从储物戒指里拿出的纸袋，卡莉娅一把就从罗兰手里把它拿了过来。
“给我的！真的吗？”
“你都拿在手里了……”
轻而易举地用食物堵住卡莉娅问东问西的嘴后，罗兰突然想起一件事来。
“卡莉娅，拿着。”
罗兰将手上戴着的月灵髓液手套递给了卡莉娅。
但却在其即将拿过月灵髓液的时候，罗兰却抽回了手。
“罗兰你到底想做什么？”
卡莉娅一边嚼着罗兰给她买的夹心饼干，一边问道。
她心情不错，所以没有追究罗兰刚刚的行为。
“我只是想问，如果这件东西属于你，你会怎么处置？”
“唔……不知道呢，罗兰你想要它吗？”
“嗯。”
“那就送你吧。”卡莉娅笑了笑，然后吐槽起来：“你这家伙为什么突然问这种怪问题？”
【叮，永夜魔女卡莉娅做出了抉择。】
【她最终决定，将这柄致使其堕入无尽深渊的武器赠予了你。】
【弃恶从善进度（153/10000）】
【进度首次超过100点，恭喜宿主获得额外奖励：咒缚强化之术】
【咒缚强化之术：转换、献祭魔法的变种之一，能在发动瞬间，根据所消耗的魔力数量，增幅自身肉体强度。】
【被此技能消耗的魔力数量，无法在技能结束前恢复。】
很好，奖励到手了。
就是奖励本身……
在罗兰简单体验了一下这个技能之后，也算是明白了技能的效果。
简单点说，用蓝条上限换取整体身体素质的提升。
献祭的蓝条上限越多，强化幅度越高。
但缺点就是，发动这个技能就意味着自己蓝条上限的缩短，彻底转型成战士。
不过罗兰很快就发现，这个缺点于他而言算不上大缺点。
他本来就没什么高额消耗的技能。
闪现点到满级之后，消耗约等于不存在了。
操纵月灵髓液也不需要多少魔力。
术式干涉耗蓝高，但也就是和火球术一个水准。
世界树的庇护则是按百分比扣蓝。
四舍五入这个技能还能帮自己节约蓝耗。
更别说罗兰本身就是专精近战的魔法使。
在获得了缄默之剑之后，更是让罗兰坚定了这个想法。
“该休息了卡莉娅。好好睡一觉吧，我感觉王都的风波，也马上就要结束了。”
……
威灵顿府邸。
总算恢复了腐殖之土术式使用的斯洛，总算是松了口气。
在数小时前，在自己感应到自己留给奥瑞安的腐殖之土发动之后不久，他就发现自己失去了有关这个术式的记忆。
即便是提前用卷轴或者利用土属性法术结块储存起来的术式，也都失去了效果。
在那一瞬间，他体会了到了那位早已打了退堂鼓的血魔亲王同款的恐惧。
没有比失去擅长的术式更让一个魔法使惊恐的了。
即便癫狂如他，刚刚也想过要不就这么算了，赶快跑路。
毕竟没了腐殖之土的攻防一体，单纯凭借掠夺术式的他，没有任何的威慑力。
但在术式恢复之后，斯洛的智商和镇定也再度占领了高地。
他很快就得出了谁是导致这一切的真凶。
罗兰，只有这个小子最有可能！
毕竟奥瑞安今天的目标就是他，而且失去联系，也是在自己的法术失效之后。
一股狰狞的杀意出现在他心中。
即便术式被无效，但斯洛觉得，这种术式的施法不可能没有代价。
就算代价小，也不可能连续释放。
就算能连续施法，我人多打人少你又该如何应对？
不能留……对自己有威胁的家伙一个都不能留！
任务什么的，之后再说吧。
罪己诏，日万失败，明天再次尝试。
今天先八千凑合一下吧
