第79章 卧槽，这魔王怎么这么坏啊
帽匠总部，一间空旷的会议室内。
伊露维娅正百无聊赖地趴在桌子上，来回摆弄着自己让人做的罗兰小人。
唔……虽然这黏土小人完全无法还原出罗兰的样貌，但至少发色、眼睛，这些特征被还原出来了。
而看着在自己双手之间，被自己捣鼓来捣鼓去的小人，伊露维娅愈发的惆怅。
为什么芙拉姆女士还没结束？
不就是搜个魂吗？
以她的实力和经验，做到这点也不难吧？
不过说起来，倒也真是麻烦芙拉姆女士了。
这件事情本来和她并无太大的干系。
若非威灵顿和混沌兄弟会的人连番针对和刺杀，惹怒了芙拉姆，估计对方不会在自己的事情上如此出力。
这两天对方和自己待一块的时间，比和自己学生待一块的时间都长。
自己简直比卡莉娅更像是芙拉姆的学生。
“还真是辛苦她了，也不知道该如何感谢芙拉姆女士才行。”
“也不知道她喜欢些什么东西……到时候问问吧。”
“……”
“……”
“等等！”
伊露维娅一把按住了原本被她玩弄于鼓掌之间的罗兰小人。
她好像意识到了什么！
芙拉姆一直把自己往军部和帽匠总部带，那岂不是在给罗兰还有卡莉娅两个人制造独处的时间吗？！
“砰！”
伊露维娅顿时拍案而起。
而这时，忙活完的芙拉姆也是推门而入走了进来。
脸色稍显严肃。
她看向双手撑着会议桌低头站着的伊露维娅，芙拉姆也是问道：“你站着干什么？”
“没、没什么。”
“芙拉姆女士，您有什么发现吗？”
在发现芙拉姆的脸色相对严肃后，伊露维娅也很快调整到了工作状态，严肃的问道。
“好消息和坏消息你先听哪个？”
“坏消息吧。”
伊露维娅一向是喜欢先抑后扬的。
先听完坏消息再听好消息，可以完美地消解紧张感。
“坏消息是，那群混沌兄弟会的人此刻就在威灵顿的府邸里。”
“由那位狂欲司教斯洛领队，带着我逮到的这个七环超凡，共计五十八人，此刻正装成威灵顿府邸里的新来的管家和仆人潜伏着。”
“他们的目的是借由威灵顿的信任进入皇宫，寻找某件宝物。”
“另外，还有一位八环魔法使带着另一支小队潜伏在王都之中。”
“他们的目的，似乎是要在此处发动一场神降仪式，借此摧毁王都。”
“神降仪式？！”
伊露维娅惊呼出声。
虽然已经想过混沌兄弟会来王都，不可能是单纯地来帮威灵顿夺取皇权。
但如此疯狂的行径还是让伊露维娅震惊了。
神降仪式，听上去好像是神圣教廷会用上的仪式。
但实则不然。
被神圣教廷供奉的正神，是真正的神明。
他们不需要什么奇怪的仪式，便可以将自己的意念或者力量投射到自己的信徒或者供奉他们的神殿之中。
这种神降仪式唤来的，有且只能有邪神。
邪神虽也被称为神明，但却远远无法与那些真神对比。
祂们超脱了凡人的界限，掌控了理应只属于神明的权柄与神性。
但祂们终究不是真正意义上的神明，无非是一种更为强大的智慧生命而已。
而在一干真神的压制与设立的规则之下，邪神是无法通过正常手段来到人间的。
就算来到了人间，也会受到不小的压制。
一般而言，祂们会待在世界之外的缝隙之中，利用自己的力量建造出类似神国的小世界，然后以此为据点，向人间传播信仰，借此增幅自己的力量。
伴随着信徒的逐渐增多，久而久之，一种神降仪式也被研究了出来。
邪神的信徒，可以通过献祭的方式，用自己的生命暂时打开一条通道，供邪神的力量与投影降临人世。
但通常而言，这种神降仪式带来的效果，只有毁灭。
即便是邪神，也不是这个世界正常可以承受的存在。
哪怕只是投影降临时溢出的力量，也足以湮灭一座城池，近乎永久性地改变一地的环境。
如果混沌兄弟会的神降仪式成功进行，那少说一半的王都会毁灭在神降仪式的余波之中。
至于被召唤下来的邪神投影，那倒反而不是很难对付。
神圣教廷早就和大陆信史学会一块研究出了反神降仪式术式，只要一位九阶的魔法使稍作准备，就可以直接将邪神的投影像马桶抽水一样抽走，放逐回祂们应该在的地方。
如今的神降仪式，存在的最大意义，就是借助邪神降临时的力量，毁灭仪式举行的地点的一切。
“不用紧张，神降仪式的举行没有那么容易的。”
“只要最关键的‘祭品’没有到位，其他步骤再完善那群邪神也不会看一眼的。”
听着芙拉姆的解释，伊露维娅有些奇怪：“为什么？神降仪式对于献祭的祭品还有要求吗？”
“以前是没有的，只要你足够心狠手辣，随便找个城池献祭其中半数居民的性命就可以完成神降。”
“但鉴于魔王曾经带着麾下大军直接挨个找邪神砍杀的行径，现在的邪神在没看到足够具备吸引力的祭品前，是不会愿意轻易降临的。”
“传闻第一位被魔王杀死的邪神溃疮圣母，就是因为自己的人类信徒，试图用邪神的力量阻止魔王军的前进。”
“那位邪神也挺讲信用的，在接受了半座城池，数十万人类性命的献祭之后，还真的降临了自己的半身下场阻拦魔王军。”
“但很可惜，在魔族彼时夸张的符文魔导科技的加持下，魔王开着悬空魔王城，联合另外八位魔族王庭之主，直接就把溃疮圣母的半身杀死了。”。
“还没结束，因为神降仪式刚结束的原因，魔王定位了溃疮圣母所在的神国，之后嘛……”
“之后溃疮圣母的神瘟，就从溃疮之吻改名魔王之血了。”
听着芙拉姆讲述的故事，伊露维娅只觉得脊背发凉。
她越发佩服起那位话痨勇者了。
同样的甚至有些佩服那位魔王。
“好了，坏消息说完了，说说好消息吧。”
芙拉姆看着伊露维娅露出了笑容：“我已经将搜魂的记忆储存在魔导器里了，现在我们已经有了威灵顿勾结混沌兄弟会的确切证据了。”
伊露维娅瞬间秒懂，领会了芙拉姆的意思，立马朝着门外喊道：“来人！去找我们在报社的人！”
“威灵顿大公勾结混沌兄弟会，意图颠覆皇权！”
“快，快把这个消息散出去！确保明早登报！”
“别的不用多说，只要将这件事情传出去就好！”
“不要局限在王都，把消息散到帝国全境！”
