第84章 笑啊，你怎么不笑了，是不喜欢吗
“司教大人，克洛普先生已经计划发动神降仪式了，他请求我们闹出些动静来，以分散王都内的注意力。”
“告诉他，让他们放心动手，我会闹出动静来的。”
斯洛漫不经心地挥了挥手。
他当然不会替对方吸引注意力。
他在等对方替自己吸引注意力。
只是斯洛有些惆怅。
他把事情想得有些太简单了。
只要那小子不主动从学院里出来，自己就几乎没有得手的可能。
除非这场神降仪式成功。
真的有一尊邪神投影降临凡世，他才有可能趁乱杀死罗兰。
但斯洛十分清楚，神降仪式不可能成功。
因为用以举行仪式的祭品是假的。
只有狱火和克洛普这两个傻子才以为祭品没问题。
但斯洛早就把那件祭品掉包了。
真正的祭品，早就被他挪作他用了。
比起耗费在一场无意义的仪式之中，那件祭品有更有价值的用处。
现在自己想要杀死那小子，似乎只有进入学院了。
带着手下伪装容貌，隐藏实力，潜入学院，这些对他而言都不算什么。
哪怕是想找到罗兰，也不是什么困难的事情。
唯一的难点在于，如何突破罗兰安保的纠缠，无视那小子难缠的术式，然后在那位学院长和诸位教授赶来现场之前，将罗兰杀死。
这是真正只有一次的机会。
自己这些手下死就死了，这次带出来的除了奥瑞安，其他的也无非只是些三四环的可消耗人员而已。
没有什么价值。
他们现在存在的唯一的价值，就是替自己去消耗罗兰那诡异的术式。
“司教大人，那我们现在要行动吗？”
“派出去盯着目标的兄弟们说，对方被那个精灵接到军部去了。连那位神之子也一并被接过去了。”
“军部？什么时候的事？”
“已经过去有一阵了。目前目标与神子都还在军部大楼，没有外出迹象。”
听完手下的回报，斯洛不由得笑了起来。
这还真是天助他也。
虽然按照寻常理论而言，军部大楼应该是实打实的龙潭虎穴，绝对比王都魔法学院危险。
但考虑到萨拉赫三世对军部发动清洗时，特意将军部的几位九阶强者尽数外派，没有一个留在王都。
可以说，只要自己现在杀去军部，就只需要对付芙拉姆就好了。
诚然，自己打起来绝对不是那个该死的精灵的对手。
但对方绝对没办法在短时间内拿下自己。
军部一时半会也不会出现另一个九阶传奇，八环的存在再多，在他面前也算不上威胁。
再加上军部此时绝对要出动大量人手阻止克洛普的神降仪式，此时留守总部的人肯定不会太多。
从总体难度来看，打军部确实比打学校成功率高一点。
更别说那个魔女也在军部。
如果自己当着那个魔女的面杀了那小子，诱发其能力失控的话……那自己就是死了也值当了。
“若能完成吾主给予的启示……死亡也并不是那么无法接受。”
斯洛如此想道，转身吩咐：“准备一下。去军部。”
只是他话刚说完，自天空之上便传来了一阵堪称恐怖的魔力波动。
斯洛猛地抬头，很快便看见了那悬浮于空中的空间裂缝。
以及正透过裂缝，与自己对视的芙拉姆。
下一刻，斯洛察觉到自己所处的空间坐标发生了剧烈的变化。
本想拿贫民窟内的平民做威胁和魔力储备的斯洛，此刻惊悚的发现自己所处的空间已经发生了变化。
一个无形的空间夹层十分轻易地被制造了出来。
下一刻，一发遮蔽了斯洛所有视野的巨大的烈焰龙卷就朝着他所处的小楼急速飞了过来。
“该死！”
斯洛双手一按，一道巨大的幽绿色土墙飞快升起，赶在龙卷轰击到小楼前挡在了楼前面。
但诡异的是，斯洛的术式很快就消失了。
透过溃散的土墙，斯洛看到了站在芙拉姆身后，与其一同悬浮在半空中的罗兰。
“你这家伙！”
斯洛甩出几发冰矛，朝着罗兰投射了过去，随后连忙再度唤起一道土墙险之又险地挡住了芙拉姆的法术。
虽然术式的等级并不高，但由九阶强者释放出来的威力却一点不弱。
好在芙拉姆拦在罗兰身前，用护盾法术拦下了两发冰矛。
“没事吧？”芙拉姆看向罗兰：“你都喘气了。”
“没事。魔力储备足够。”
罗兰也是有些无奈，看来单纯地用术式干涉干扰九阶强者的术式，消耗还是不小的，都超过四分之一了。
要不是斯洛刚刚的术式只是单纯的自卫，罗兰真不如直接用世界树的庇护。
“接下来就按之前的计划进行。”
“我会在正面拖住斯洛，剩下的就交给你了。”
说完，芙拉姆将罗兰送到了地面，自己继续朝前飞去，与斯洛战做一团。
而罗兰则是默默用月灵髓液护住了自己，然后开始寻找合适的位置。
有了之前被切利尼娜直接打断闪现的经历，为了不出意外，也为了保证自己的安全，罗兰决定将自己和斯洛之间的距离，维持在两个闪现左右。
这个距离凭借着月灵髓液的保护，他还是可以做到不被余波影响的。
还可以蹭点伤害，然后用世界树的庇护反伤。
只可惜，自己上来就消耗了一些蓝量，世界树的庇护的每次使用，都得找个好时机。
当然，鉴于斯洛的那群手下并没有死干净，罗兰还是不得不与这群杂鱼展开了一些战斗。
这群连硬实力都比不上罗兰的杂鱼，很快就被罗兰操控着月灵髓液清理的干干净净。
而清理完杂兵的罗兰看向真正的交战场所之后，也是不由得惊叹起来。
虽然两人之间的动静算不上很大，视觉效果上也不是很强。
斯洛全程都只是在被动防守。
没了罗兰的出手，斯洛的腐殖之土的强悍防御力也体现了出来。
至少芙拉姆目前释放的几乎所有法术，都无法彻底突破那些看上去并不坚硬的幽绿泥土。
罗兰看的出来，斯洛显然是没敢用出全力。
这家伙还在提防自己。
只是对方此时打的很难受。
他打持久战的基础就是汲取术式。
但这片空间夹层之中，在罗兰清理完他的手下之后，这里就剩三个活人了。
自己、芙拉姆以及罗兰。
他并不敢将术式的范围扩散至罗兰身边。
这是他临时推测出来的线索。
自己刚刚的术式同样被罗兰破解了。
但这次自己的术式被破解之后，却没有出现上次那般遗忘的情况。
他依旧可以使用自己的术式。
斯洛据此推测，可能只要不将罗兰设定为攻击目标，对方那诡异的能力就发动不了了。
而在一番交战过后，斯洛觉得自己可能猜对了。
毕竟罗兰到现在也没有发动这个技能。
但这可不是个他希望得到的答案。
截至目前为止，他几乎只能利用腐殖之土从芙拉姆释放的术式中汲取、转化部分魔力来填补自己的消耗。
但这个该死的精灵的魔力量就好像用不完一样！随便她怎么释放法术，就是看不到魔力耗尽的前兆。
依旧如一开始一般，不间断地释放着各种威力不高，但绝对致命的术式轰击着他的防御。
斯洛甚至有一刻撤去自己的防御。
虽然他抽空发动了几次进攻，但却被芙拉姆轻松地挡下。
又集中精神，抵挡了芙拉姆释放的一波魔力飞弹弹幕的轰击之后，斯洛突然发现罗兰消失在了他的视野之中。
“该死……”
“那小子跑哪儿去了？！”
斯洛试图用魔力感知找到罗兰的位置。
但此刻芙拉姆不间断法术轰击引起的魔力乱流，严重地干扰了他的感知能力。
而罗兰此刻也终于现出了身形。
机会只有一次。
罗兰没有选择发动符石技能。
他只是使用闪现，来到了斯洛的面前。
没有任何的防护手段，也没有发动术式干涉或者利用月灵髓液防护。
他只是握住手中用月灵髓液凝聚出来的缄默之剑，朝着斯洛挥砍过去。
“哈哈哈哈哈，小子你这是自寻死路。”
“是谁给了你近身的勇气！”
“我单用肉体也能杀了你！”
在罗兰的剑刃挥舞至斯洛面前时，斯洛浑身闪烁起了一阵红光。
躯体被大幅强化的他一把握住了缄默之剑的剑刃。
然后……
他手掌之上的强化术式就被缄默之剑破坏、无效化，斯洛的半只手掌就这么被罗兰轻而易举地的切了下来。
“啊啊啊啊啊！！！你这家伙都做了什么？！”
无视斯洛的哀嚎，罗兰身上此刻也升起了一条条黑色的锁链。
咒缚强化之术！
罗兰直接将所有的魔力全部转化驱使到了这个术式之中。
下一刻，罗兰浑身的力量与速度，在这一刻立即暴增！狂增！劲增！
他此刻的肉体比他以往任何一个时候都要强大五十倍！
恐怖的身体强化，配合他手中的缄默之剑，如此不讲道理的组合，斯洛怎么可能能抵挡的了？
“轰！”
地龙翻滚，漫天的土石化作海浪，意图将罗兰彻底吞没，同时升起的土墙也直接将罗兰击飞到了半空之中。
如此强劲的力道，配合腐殖之土上附带的剧毒。
按理而言，即便是经过了躯体强化的罗兰，依旧不可能抗下这来自九环传奇的含怒一击。
“叮！”
伴随着一阵绿光的包裹，无数的翠绿枝条裹满了罗兰的身体。
世界树的庇护被动生效。
土墙的轰击没有起到任何的作用，翠绿的护盾无效了所有的伤害。
正欲升腾的海浪在这一刻彻底消散一空，仿佛从未存在。
而芙拉姆也在短暂的错愕之后，对着底下瞪大眼睛长大嘴，捂着自己就剩半只手掌的斯洛发起了最后的攻击。
“星辰失坠。”
“重力压制。”
失去了拿手防御术式的斯洛，即便在此刻回过神来，也没有任何手段应对坠落的星辰和陡增的重力。
在死亡之前，他说出了这辈子最后的一句话。
“罗兰·兰斯洛！！！这也在你的算计之中吗！我阐释你的梦！！！”
“轰隆隆隆隆隆！！！！！”
被芙拉姆用魔力接住的罗兰，望着下方那深不见底的巨坑，罗兰也是问了一个他很好奇的问题。
“在空间夹层里造成这种等级的破坏，会造成什么后果吗？”
“这个坑又链接着什么地方？”
“不知道呢。”芙拉姆默默回答：“但可以肯定的是，斯洛死了。”
“任务圆满完成。”
“不过下次这么冒险的事情就不要做了。”
“就算你有底牌，但也不是随意挥霍的。”
“无非是多等些时候，等到斯洛露出破绽罢了。”
