第86章 任务可能完成了，但任务完成不太可能
听完伊露维娅的话，罗兰有了种不妙的预感。
“明天早上七点，你一个人到王都的中心公园来。”
“不许告诉别人你出去干嘛哦~~~”
“我在老地方等你，你知道我说的是哪儿。”
凑到罗兰耳边悄咪咪说完之后，伊露维娅站了起来。
她看向已经用体术把卡莉娅压制住的芙拉姆说道：“芙拉姆女士，我现在得去处理下国民院了。”
“您和罗兰还有卡莉娅小姐想在这再坐会儿也没事，直接走也可以。”
“如果有什么需要，可以和特鲁副官说，他会为你们提供一切军部目前能提供的所有物品。”
“那再见了。”
伊露维娅礼貌的微笑后，冲着罗兰眨了眨眼后就离开了。
而在伊露维娅走后，半小时的等待也刚好结束。
系统三阶段任务开启的声音，和卡莉娅那审视的眼神同时出现在了罗兰眼前。
当然，比起任务，那已经贴到自己脸上的卡莉娅显然是需要第一个解决的麻烦。
“从刚刚开始我就发现了，那个坏女人又在和你说什么东西？”
“老实交代！”
已经将额头彻底贴在罗兰头上的卡莉娅，此刻严肃的可怕。
上次罗兰见她这么严肃，还是在上次。
那个时候罗兰好奇，如果从卡莉娅的餐盘里偷吃东西，这家伙会是什么反应。
然后他就看到了从未如此严肃、可怕的卡莉娅。
明明这家伙还愿意给自己喂东西、分东西吃。
或许这就是所谓的，我不给的，你不能抢吧。
不过现在两人的距离，还是让罗兰有些不太自在。
有些过于近了。
他甚至能感受到卡莉娅额间垂落的发丝在自己脸上来回荡的瘙痒感。
“你刚刚怎么看见的，你不是和芙拉姆女士在打闹吗？”
“哼，要不是分心观察你这边的情况，我会被老太婆抓住破绽用十字固控制住吗？！”
喂喂喂，你好像说了什么禁忌的词汇啊！
而且芙拉姆这家伙居然还会地面技吗？
果然法师近战是传统啊……
不过我已经看到芙拉姆的表情了，你今晚估计没好果汁吃了。
“真没什么，就是不想打扰你和芙拉姆女士的亲切互动而已。”
“她就是和我聊了些学院考核的事而已。”
卡莉娅还想追问什么，但她突然感觉自己飞起来了。
那是类似塑能之手的法术。
不过罗兰看的出来，这根本不是塑能之手的术式。
只是芙拉姆用庞大到难以想象的魔力，直接将魔力拧成了一只大手，拎着卡莉娅的后脖领将其提溜了起来。
“莉娅，你这孩子真是越来越没礼貌了。”
“！！！”
原本还气势汹汹的卡莉娅顿时蔫了下去，冷汗不住地从额头流了下来。
“以前还只是在背后说两句……现在已经敢当着我的面说了吗？”
“卡莉娅，你这家伙……”
罗兰默默从椅子上站了起来，朝着旁边挪了挪。
芙拉姆那浓郁到近乎形成实质的杀气，让罗兰有些骇然。
这家伙居然对这个称呼这么在意吗？
明明是个精灵，而且单论岁数，别说卡莉娅了，赫斯特帝国的开国皇帝骑士王都得叫她声祖宗。
“嗯？”
芙拉姆猛地回头看向罗兰：“你小子，是不是在想什么没礼貌的事？”
“没，绝对没有！”
罗兰立马高举双手，然后开始满脑袋乱想别的事情。
他怕芙拉姆真的会读心术。
同时，他对已经被封住了嘴，只能呜呜叫地看着自己挣扎的卡莉娅默默做了个神圣教廷推广的祈祷姿势。
“愿诸神保佑你。”
“芙拉姆女士，没什么事我就先走了。”
“另外……咳咳，下手轻点吧，别把人打坏了。”
芙拉姆淡淡地回应道：“放心好了，莉娅已经不是第一次了。”
“我有分寸的……不过这次确实得好！好！教训一下了。”
卡莉娅：“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！（罗兰救命啊啊啊啊啊！！！）”
罗兰叹了口气，然后微微鞠躬后退着出了会议室，顺带关上了门。
出了门之后，他看到了那位正坐在门口桌子边上的特鲁副官。
“您好罗兰先生，您是要走了吗？”
“嗯，对了，会议室里待会可能有些怪动静，你无视就好了。”
“那是芙拉姆女士在教导她的弟子。”
特鲁副官点了点头：“明白了，您慢走。”
“嗯。”
罗兰事了拂衣去，准备找个安静的地方看看这第三阶段的任务了。
【系列任务——永寂陷落王都，第三阶段任务开启。】
【三阶段任务：你已经杀死了狂欲司教斯洛，现在是时候将这座昔日的永昼之都，恢复其往日的模样了。】
【哪怕恢复之后，仍旧只是一片废墟。】
【任务目标一：说服永夜魔女卡莉娅，解开其内心真正的心结，帮助其顺利地收回自己的力量，消除笼罩王都的永夜状态。】
【任务目标二：斯洛已死，王室阵法的权限再度陷入无主状态。】
【协助衰朽魔女伊露维娅进入皇宫废墟底下的王室传承秘境。】
【利用你手中的缄默之剑，再度完成传承仪式，帮助衰朽魔女伊露维娅修复王都破碎、混乱的空间环境。】
仔细看完任务信息的罗兰笑了起来，然后静等任务完成的消息响起来。
开玩笑，这三阶段任务不是等于白送吗？
这两个任务目标，这不是都已经完成了？
卡莉娅能力从未失控，王都也从未陷入过什么永夜的状态。
伊露维娅也顺利的继承了王室阵法的权限，完全不用自己去协助。
只是等了一会之后，罗兰也没有等来任何的任务完成消息。
什么情况？
难不成这也不算任务完成？
点开任务目标，罗兰发现自己的任务只完成了一半。
目标一，系统显示王都确实解除了永夜状态，但卡莉娅的心结并未解开。
目标二，修复王都破碎、混乱的空间环境这环算是完成了，但是利用缄默之剑再度举行仪式这块没有显示完成。
“……”
“啧，两个麻烦的女人。”
