第87章 我已经在你家住了好几天了
抛开暂未完成的任务，罗兰径直回了宿舍，然后便查看起自己的奖励来。
经验值和技能点没什么好说的，自己暂时没什么加点的打算。
这几天靠着自己冥想修炼，自己也快练到四环中级了，罗兰打算先好好稳固一下体内的小源循环再加点。
而且到了四环之后，原本一万经验值就能提升一个小段，现在则变成了三万点。
算上刚刚的奖励，以及从卡莉娅弃恶从善任务进度里薅来的一万经验值。
自己手头也就四万。
罗兰决定等自己再练会儿级，或者再攒点经验值，等到够自己一口气到五环再说。
如此想着，罗兰打开了面板看了眼自己的经验值。
【宿主：罗兰】
【阶位：四环初级魔法使（18236/30000）】
“果然，实战会加快小源运转，这几天居然涨了这么多经验值。”
“不出意外，新年到来前，靠着自己修炼也能突破四环中级了。”
罗兰在宿舍的沙发上坐下，然后拿出了系统奖励的那个替死傀儡。
看上去就是个做工十分敷衍、粗糙的稻草小人。
但罗兰用魔力探测了一番之后，这个替死傀儡就突然飞了起来。
在一阵枯草黄色的荧光之后，其就融入了罗兰的体内。
之后罗兰的系统面板上就多出了一个状态栏。
【状态栏：替死】
【替死：遭遇致死伤害，或检测到绑定者无生命特征后，即刻启动。】
【草人将替换绑定者的尸体，形成一具与本体无异的假尸体。】
【随后将绑定者的尸体传送回预设坐标，随后启动替死效果，豁免一次死亡。】
【已预设坐标：王都魔法学院宿舍区。】
看完这个替死草人的效果，罗兰满意地点了点头。
很好，效果很不错。
甚至还包售后，不是那种挡了一次死就没后续的道具。
它甚至会给你送回安全区。
如果算上世界树的庇护，自己就相当于有了两件复活甲。
而且自带传送回点的特性，或许以后可以好好利用一番。
“接下来，就是重头戏了。”
罗兰想着，拿出了系统发放的新的一枚原初符石。
而这次的原初符石上，则是刻着另一个字符。
“”
不同于上次第一次获得原初符石时的感受，罗兰的脑海之中很快弹出了其的读音。
“THURISAZ(苏萨里兹)。”
不同于原初符石【世界树】的绿色，这块原初符石散发出的则是蓝紫交织的电光。
随后，一条条枯黄的荆棘从符石之中蔓延而出，缠绕住了罗兰握住符石的右手，继而是全身。
只不过，这些荆棘却没有给罗兰带来任何的疼痛，反倒是有一股安心的感觉。
随后，荆棘没入罗兰的体内，原本在罗兰掌心之中的符石也如之前的世界树符石一般，融入了他的体内。
只不过这次……
罗兰感受到了些许的不同。
随着他意念的变化，原本没入罗兰体内的那些荆棘，也开始随着罗兰的意念挥舞起来。
这些荆棘，不仅仅只能笼罩在他的体表。
罗兰看向面板。
【符石技能-雷霆之荆棘】
【效果：消耗微量魔力驱使荆棘，使用荆棘展开攻击行为时，将对被荆棘触碰到的目标释放持续时间五秒的束缚效果。对同一目标，一分钟生效一次。】
【被荆棘触碰过的目标，其之后所有的隐匿手段在宿主面前都将失效。】
【使用荆棘缠绕自己时，任何被荆棘所阻挡的攻击，都将以雷霆轰击的方式，返还给释放攻击者。冷却时间为三分钟。】
【被动效果：幸运值提升。】
看完新符石的技能之后，罗兰的第一反应是——不如世界树。
但静下心来仔细研究了一番技能后，他意识到这块符石的实战功能或许要超过世界树。
原因无他，这技能的消耗太少了！
甚至比满级之后的闪现还要少。
虽然不确定其防御性能如何，但那个内置冷却仅为三分钟的无条件反伤就已经将含金量拉满了。
更别说还有个强控束缚。
五秒的控啊！
自己能跑多远的路啊！
而且一分钟就可以硬控五秒！
就罗兰看的关于束缚的介绍，那就是五秒的无法移动啊！
虽然不影响其施法、攻击，但就是无法移动。
相当于这五秒里所有的攻击，都无法用移动的方式来规避。
而且那个被动，幸运值提升。
虽然没说提升多少，也没说怎么个提升法。
但幸运值这个东西，可不是想提升就提升的。
只是就在罗兰还想细细研究一下的时候，他的耳后突然响起了一阵声音。
“你果然认识这东西。”
“甚至……还有第二枚吗？”
切利尼娜的那和芙拉姆一样没什么感情起伏的冷淡语气吓了罗兰一跳。
要不是认出了声音的主人，罗兰差点就下意识反击了。
“呼……以后你出现之前，可以先打个招呼。”
“另外，你为什么会在我的宿舍里？”
切利尼娜古怪的看了眼罗兰：“你忘了吗，这段时间，我负责保护你的安全。”
“当然得离你近点。”
“而且外面在下雨，我总不能和那个帽匠一样躲树上淋雨吧？”
“他们的制服是定制的防水，我这斗篷可不行。”
“再者说……我已经在你家住了好几个晚上了，一直睡在这沙发上。”
“只是你没发现而已。”
罗兰：“……”
“所以，那个酒吧？”
“那是临时落脚点，用来放置些个人物资的。”切利尼娜解释起来。
“哦对了，给你。”
切利尼娜说着，拿出了一本笔记递到了罗兰面前：“你要的术式。”
“我没当过老师，只是靠记忆默写出来的术式结构。”
“能不能学会，就靠你自己了。”
罗兰接过笔记，随后也是说道：“你或许可以不用当保镖了。”
“王都的风波已经平息了。”
“你可以不用一直待在我身边了。”
切利尼娜沉默了。
沉默了很久。
她只是用她那猩红的双眸静静地看着罗兰，似乎在想些什么。
良久，她缓缓开口：“那我有取得你的信任吗？”
“你能告诉我答案了吗？”
