第88章 免费劳动力get
并没有。
罗兰很想这么说。
虽然对方确实替自己挡下了很多次刺杀，本身也是托兰找来的保镖。
但信任，那还真的谈不上多信任。
对于一个来路不明的魔族，还是一个强大的魔族，罗兰觉得谨慎为先，保持单纯的交易关系才是最稳妥的。
三言两语就谈信任，还是算了吧。
总不能因为对方是个黑长直大胸兽耳娘，自己就这么容易给予对方充足信任吧。
而切利尼娜显然很擅长看表情，一下子就从罗兰的眼神里读出了答案。
“我明白了。”
“既然安保工作结束，那我就先走了。”
“不过……出于个人请求，能和你互换一下联系方式吗？”
“如果以后你有什么需要人去办的事，可以找我。”
“信任关系，可以慢慢建立，我不急。”
切利尼娜表达出了充足的耐心。
罗兰想了想，点了点头。
这对他而言显然不算件坏事。
一名实战能力在八环左右的强者，哪怕是个魔族，也是值得认识一下的。
更别说对方既然能在人类社会活动这么久，至少说明了其对人类的本身没什么恶意。
“没问题。”罗兰随后问道：“所以你打算怎么交换联系方式？”
“魔力波动即可，我会用传讯魔法联系你的。”
“记住我的魔力波动，你也可以通过传讯魔法联系到我。”
“当然，如果你想和托兰那家伙一样，用魔导器联系也可以。不过道具得你提供。”
罗兰摇了摇头：“魔导器还是太贵了，用传讯魔法联系算了。”
“好。”
互换了联系方式后，切利尼娜便朝着门口走去。
临出门时她回过头看着罗兰说道：“有需要记得联系我。”
“嗯。”
见罗兰点头，切利尼娜推门而出。
就在罗兰觉得今天的事儿已经结束的时候，他在窗口又看到了切利尼娜。
对方正将手放在耳边，做了个联系的手势。
罗兰有些无语，但还是看着对方点了点头。
见罗兰有了回应，切利尼娜才依依不舍地从窗口离开。
看来确实很怕罗兰后续不和她联系。
“这么在意那个所谓的答案吗？”
“是不是以后可以拿这个由头吊着对方帮自己白办事啊。”
“啧，有些丧良心啊。”
“算了，不用白不用。难得的免费劳动力。”
确认切利尼娜彻底离开之后，罗兰也从沙发上起身。
既然王都风波平息的差不多了，那自己也可以稍稍放松一下对自己宿舍小楼的安保工作了。
先去把窗口的绊雷拆了吧。
不然万一哪天卡莉娅又不走正门，被自己的加料绊雷炸飞出去就不好了。
还有草坪上的地雷，门框上的刻了隐身符文的烟雾弹……
啧，自己都放了这么多东西，切利尼娜是怎么进来的？
算了，先拆完吧，顺带把兽耳娘小姐给的感官干涉术式，以及芙拉姆的手札给看两眼。
潜行神技还是得抓紧学习、融合一下。
罗兰都不敢想这两种技能组合起来会有多恐怖。
将其符文化刻在爆炸物上，效果又该有多爆炸。
等自己融会贯通之后，得找自己的好师兄好好聊聊，研究研究了。
……
另一边，切利尼娜有些丧气地回到了那处废弃的酒吧。
她走到吧台之后的藏酒室，她在里边放了几瓶廉价的烈酒。
她一般是不喝酒的，但她今天有些惆怅。
虽然在离开前自己表现的很淡定很大度。
但她其实很不甘心。
好不容易找到了线索，但掌握线索的人却不愿意告诉她。
虽然她也明白，能被王庭之主们如此看重的物件，绝非凡物。
其来历也绝对不简单。
但当失败的结果摆在眼前时，她还是有些不甘心。
虽然罗兰从没有明说，但切利尼娜知道，或许自己从对方口中问出自己想要的答案，看来是不太可能了。
她没想过动粗，或者逼迫罗兰说出答案。
生存一向是摆在她面前的第一要务。
这也是她为什么能从王庭之主军队的追杀里逃脱的原因。
为了答案，舍弃性命，这个买卖不值当。
一旦自己对罗兰动手，那个在魔族故事里足以止小儿夜啼的精灵，学院里那位同样在魔族中威名赫赫的赫恩。
以及那曾和王庭之主正面交战不落下风的监察总局局长，肯定不会放过自己。
自己是因为活着，才会选择去追寻那个不知何时才能知晓的答案。
而非是为了答案，才选择活着。
如果死了，那答案也就不重要了。
她始终记得双亲死前的模样。
记得他们临终前，那含混不清的话语里，想要表达的感情——活下去。
打开酒瓶，切利尼娜将酒倒在刚刚洗干净的酒杯里喝了起来。
喝了几口后，她趴在了吧台上长叹出气。
麻烦的任务结束了，明天去和托兰道个别好了。
之后就离开王都吧，自己手里还有几个冒险家协会的委托没完成呢。
虽然这几个委托都没有限定完成的时间，但自己手头的资金有些吃紧了。
得抓紧时间去把委托完成一下了。
该死，早知道当初就不该欠托兰那个人情，这次白跑一趟。
王都的消费还高，自己这几天吃的喝的都是一大笔开销了。
叹了口气后，切利尼娜也开始思索起来。
那小子之后还会联系自己吗？
如果不联系自己怎么办？
自己还能去什么地方获取答案呢？
或者……
切利尼娜心里突然浮现出了一个想法。
一个大胆的想法。
既然罗兰也有这种石头，还不止一块。
且他知道一些关于这种石头的来历和信息。
那他或许接下去也会去寻找这方面的线索。
那自己跟着他不就行了？
以后这家伙去哪自己就跟去哪不就好了？
这家伙现在还是学生，自己多留意一下他的动向不就好了吗？
切利尼娜的思维一下子就通畅了。
那是酒也不想喝了，只想继续回罗兰身边盯着对方。
而且自己跟着对方，万一罗兰遇到什么麻烦了，自己出来帮他解决一下，还能刷刷好感，说不定对方就把知道的告诉自己了呢？
她越想越觉得计划可行。
别的不说，自己尾行和躲藏的技能，这些年已经被她锻炼的炉火纯青了。
稍微注意点，这小子应该发现不了自己的行踪。
“先休息下，明天再过去。”
“去学院门口等着吧。”
