第89章 卡莉娅：好防守！
第二天一早，忙活了一晚上没睡了罗师傅打着哈欠去洗手间给自己洗了把冷水脸清醒清醒。
先是拆各种炸弹，就让罗兰忙活到后半夜了。
看了几眼笔记和手札，嘿，外边天居然亮了！
虽然那时还没到约定的时间，但罗兰也不敢睡了。
靠在沙发上闭目养神了，冥想了一阵当休息后，他便换好衣服准备出门了。
“该死，为什么要约在早上七点。”
“就不能晚两个小时吗？这样我还能稍微睡一会。”
虽然嘴上抱怨，但罗兰还是行动了起来。
毕竟是债主的要求。
当然，罗兰还是很好奇伊露维娅到底打算找自己做什么。
毕竟这次她依旧约了罗兰在王都的中心公园见面。
说的老地方，差不多就是伊露维娅上次带自己去过的那个角落。
但那里除了环境幽静之外，貌似也没什么特殊的地方了。
总不能单纯找自己聊天吧？
抱着疑问，罗兰朝着公园走着，完全没注意到自己身后有个人影，正保持着一定的距离跟着他。
别说罗兰了，就连同样跟在罗兰后面的帽匠也没注意到两人身后还跟了个人。
而切利尼娜见自己没被发现，也确认了自己计划的可行性。
只是她也开始好奇罗兰这么一大早就出门是打算做什么？
难不成昨天在军部大楼的时候，接到了什么新任务不成？
眨眼的功夫，罗兰就到了中心公园。
他抬头看了眼公园入口处矗立的时钟，六点四十五分。
“早知道再多眯一会了。”
虽然早到了十五分钟，但好在罗兰也不是那种踩点星人。
早点到就早点到吧，更别说自己现在还没走到那个“老位置”呢。
左拐右拐，按照自己上次来时的记忆和几处标志性的植物或者路标，罗兰总算是找到了属于伊露维娅的小小天地。
以及坐在长椅上正盯着眼前湖面发呆的伊露维娅。
对方双手搭在膝上，若有所思的凝视着眼前的湖泊，不知在想些什么。
不过对方今天的打扮，让罗兰很是意外。
对方今天没怎么打扮。
一件吊带的白色连衣裙，腰间系着一条红色的丝带。
肩上则罩着一件浅蓝的夹克。
栗色的长发上没有任何发饰，只是任其披散下来，
打扮的完全不像是未来的女皇，反倒像是邻家的姐姐。
当然，让罗兰意外的，并不是这幅打扮有多特殊。
而是他上次见到这幅打扮的时间点，是他与伊露维娅第一次见面的时候。
也就是王都魔法学院的考核现场。
要不是对方穿成这样，自己也不可能认不出对方是皇女。
当时的罗兰看对方的打扮，还以为是个和自己一样孤身来王都参加考核的平民选手，找不到人组队才站在原地。
不过显然伊露维娅并没有注意到罗兰的到来，依旧沉浸在自己的世界中安静发着呆。
罗兰走了过去，然后在同一张长椅上坐下。
直到罗兰坐下，伊露维娅的视线才从湖面上挪开，看向了身侧的罗兰。
“你来啦？”伊露维娅微笑着开口，语气平和，全然没有在外人面前时那般跳脱活跃。
“嗯。”罗兰淡淡地应了一声。
“父皇已经醒了。威灵顿那家伙交代了其提供的毒素。配制出解药之后他已经没事了。”
“虽然距离完全痊愈还需要一些时间，但已经没有大碍了。”
听着伊露维娅的话，罗兰也应道：“看来是好消息不是吗。至少只是虚惊一场。”
“对你而言可不一定。”伊露维娅看向罗兰：“至少他听说了传承秘境里的那柄剑消失了之后，脸色不是很好。”
罗兰：“……”
“噗嗤”
见罗兰那副吃瘪的模样，伊露维娅也是捂嘴轻笑起来：“哈哈，我还是第一次见你脸上露出这副表情呢。”
“放心吧，父皇他没有怪你的意思，只是想请你过去和他见一面而已。”
罗兰叹了口气：“所以就是今天是吗？”
“嗯。”说完伊露维娅扭头冲着罗兰吐了吐舌头：“但这是昨天晚上父皇醒了之后和我说的。”
“不包含在今天一开始的项目里哦。”
罗兰看向伊露维娅：“所以你一开始找我是做什么呢？”
“想知道啊？”伊露维娅冲着罗兰勾了勾手指：“你把耳朵凑过来，我悄悄告诉你。”
罗兰将耳朵凑了过去。
“再近点。”
罗兰又凑近了一些。
“再近点。”
“再近就贴你脸上了。”
“不凑过来我就不说。”
罗兰白了伊露维娅一眼：“那就不说吧，反正今天你说了算。”
“我知不知道都一样。”
“嘁，男人。”见计划失败，伊露维娅嘟囔起来，然后站起身说道：“那跟我走吧。”
“你说的，今天我说了算的。”
罗兰点了点头，然后跟着伊露维娅走出了公园，走到了一个熟悉的地方。
王都的中心广场，骑士王的巨型雕塑之下。
不过以往任何时间都有行人路过的广场，现在除了罗兰和伊露维娅之外，却没有任何人存在。
“还记得这里吗？”伊露维娅背着双手，抬头看向自家老祖宗的巨型雕像。
足有三十多米高的石质雕像，是帝国对这位传奇英雄的纪念。
“记得。考核结束后，我们就是在这里告别的吧？”
罗兰对这里并不陌生。
考核结束，接受完医疗治理之后，自己就是在这里和伊露维娅告别的。
不过那个时候，这个广场可挤得很。
伊露维娅微微弯腰，然后侧头看向罗兰：“你果然还记得啊……”
“罗兰，你知道吗。”
“你是第一个，愿意不带任何偏见接近我，愿意和我做朋友的人。”
“你也是我唯一一个朋友……”
“唔，本来想了很多话想说的。但不知道为什么，现在反而都说不出来了。”
伊露维娅从雕像前转过身看向罗兰：“虽然你一直都觉得自己做的那些事没什么。”
“但你真的不知道你做的那些事，对我而言意味着什么。”
“而今天……”
伊露维娅的呼吸开始变得有些急促起来，她慢慢迈着步子走到了罗兰的面前。
罗兰看着缓缓走近的伊露维娅，也咽了口口水。
哪怕是他现在也意识到气氛不对劲了。
就在伊露维娅已经将手搭在罗兰肩上，准备揽住对方的脖子进行下一步动作的时候。
两人身后的骑士王塑像却突然有了动静。
自雕像石质的圣剑之上突然迸发出一道金光，朝着二人身后的一处屋顶飞去。
“轰！”
伴随着一声巨响，某个玩尾行的倒霉蛋被从潜行状态炸了出来。
此刻被炸飞到天上的兽耳娘小姐心里只有一个想法。
没想到关于这座塑像的传闻是真的。
骑士王的英魂寄宿于其中，其能自动识别靠近的魔族。
自己在街头巷尾听来的传说居然是真的！
早知道离远点了。
而现在嘛……显然底下那群被皇女派来封锁道路阻止围观群众靠近的帽匠和禁卫军们，是知道这个塑像的传闻的，说不定还见过。
在他们彻底合围自己之前，她还是先跑比较好。
至于伊露维娅……
费尽心思铺垫气氛的皇女小姐，现在心里只有一个想法。
老祖宗这个关键节点你捣什么乱？
知道我做心理建设有多艰难吗？
这魔族你就不能玩那么三秒钟，等自己亲完再揪出来吗？
不对！
为什么王都里会有魔族！
为什么会有魔族来围观自己告白啊？
这真的合理吗？
身为皇女的伊露维娅是清楚这座雕塑并非单纯的石像。
尤其是在继承了王都阵法的权限之后，她更是清楚，这就是这座阵法的阵眼之一。
由于阵法的诞生本质就是为了防范魔族攻入王都，其本身就搭载了识别魔族的阵法。
只不过一般而言，在自己不驱动这个功能，且魔族不主动靠近这座骑士王雕塑的时候，它是不会有反应的。
所以那个被阵法识别身份后，自动施放的攻击炸飞出去的魔族到底是来干什么的？
总不能是单纯地偷看吧？
难不成这群邪恶的魔族准备策划什么阴谋不成？！
