第91章 萨拉赫三世：都男人，我懂的
面对着萨拉赫三世那十分热切的眼神，罗兰也有些遭不住。
“这……是不是快了点？”
看着罗兰的表情，萨拉赫三世也叹了口气：“不急不行啊。”
“虽然那孩子长得好看，性格也没有那么糟。”
“但这么多年的谣言下来，怕是没多少人愿意接近她。”
“难得有个两厢情愿的，我能不替她着急吗？”
萨拉赫三世继续语重心长地说道：“孩子啊，订婚嘛，又不是马上结婚。”
“你们俩完全可以再培养培养感情不是吗？”
“帝国法律也没规定男性只能娶一位妻子啊。”
“都男人，我懂你的。”
萨拉赫三世干脆上手勾住了罗兰的脖子：“其实啊，当年要不是我那两个倒霉哥哥突然死了，我其实本不用继承皇位的。”
“我年轻时候的志向可是当个成天花天酒地的贵族，时不时外出旅行探个险什么的。”
“庸庸碌碌，在十几个老婆的陪伴下过一辈子的。”
“虽然身为父亲，我很希望你心里能只有伊露维娅一个人。”
“但身为男人，我也理解你的想法。”
“年轻人谁还没个春心萌动的时候。”
“只要伊露维娅没意见就行，我不会干涉太多。”
说完，萨拉赫三世拍了拍罗兰的肩膀：“这事儿，你好好考虑一下。”
“吃不了亏的。”
罗兰沉默了。
他对于萨拉赫的滤镜好像也有些碎了。
本来他还是挺敬佩这位老皇帝的。
毕竟在他的治理下，帝国的经济民生都有了显著的提升，尤其是其主导的魔导列车线网的铺设，更是让帝国各地的商贸往来都多了不少。
加之其对贵族的强力打压，让原本在封地上等同于土皇帝的贵族们失去了以往的权势。
如此成就，算得上雄才大略了。
更别说，如果不是这次被威灵顿暗算投毒，那群贵族甚至连叛乱都没法掀起。
但就是这么一个皇帝，此刻却对罗兰说了这么一番话。
实在是让人怀疑其话语里的真实性到底有几成。
“我会和伊露维娅聊聊的，陛下。”
萨拉赫三世笑了起来：“好。那我就等你的回答了。”
“谈话结束了，医生告诉我需要充足的休息，就不多留你了。”
罗兰起身告别，然后推门离开。
而萨拉赫三世在罗兰走后，又自顾自地笑了起来。
和伊露维娅聊聊？
不用聊，这主意本来就是她提出来的，包没意见的。
一想到这，萨拉赫三世也长舒一口气。
他心里最大的一块石头，现在总算是放下了。
更别说能获得那柄圣剑认可的存在，可不会是什么碌碌之辈。
不论是考虑到伊露维娅的终身大事，还是考虑到把人才留在帝国，让其站在王室这边，订婚都不会是个错误的选择。
至于个人情感问题……就像他说的，只要伊露维娅没意见就好了。
……
“这么快？”正靠在走廊过道墙上的伊露维娅看到罗兰走出来，也是有些意外。
“父皇……父皇他有和你说什么吗？”
伊露维娅的耳垂泛红，撇过头不敢看罗兰的眼睛。
背在身后的双手，也不受控的玩弄着手指。
罗兰深吸口气：“你先做个心理准备。”
“接下去我要说的话，你千万别害怕。”
伊露维娅咽了口唾沫。
原本十拿九稳的心态，此刻再度慌乱起来。
但她还是点了点头，竭力保持着镇静点了点头。
“你说吧。”
“陛下他要我和你订婚。”
“！！！”
伊露维娅瞪大了眼睛，提到胸口的一口气差点没呛死她。
什么情况？父皇为什么突然和罗兰说这个？
他是不是误会自己的意思了？
她只是说介绍一下自己的朋友给他认识一下而已啊！
但显然现在肯定不是什么解释的好时机。
而且罗兰他……看上去貌似没有太抗拒的意思。
“那、那你觉得呢？”伊露维娅扭捏起来：“订婚的事……我其实没意见的。”
声若蚊蝇这个词，完全就是为了现在的伊露维娅创造的。
罗兰完全没有听清伊露维娅的后半句话。
但他能看的出来伊露维娅很为难。
也是，一上来就订婚还是太突然了。
别说伊露维娅了，自己都没个心理准备。
最主要的是，自己一想到订婚相关的话题，但凡想沿着这个方面畅享一番的时候，脑子里就不由得冒出来卡莉娅那张脸。
整的他心有些乱。
“我想，我们还是先……嗯，相处一段时间为好。”
“我是指正常的相处。”
伊露维娅：“ーへー”
“诶~~~你是这么想的啊。”
罗兰吐槽起来：“你看上去好像不是很开心的样子。”
伊露维娅撇了撇嘴：“我哪有不开心。”
一边说着，伊露维娅走上前握住了罗兰的手：“不过……”
“既然你都这么说了，那就是你对订婚这件事没意见咯？”
伊露维娅突然抬头，然后手一用力将罗兰朝着自己拉了一下。
下一刻，罗兰体会到了人生中的第二次强吻。
不过比起卡莉娅亲了一下之后马上跑路，第二天装作无事发生的模样，伊露维娅此时显得镇静的多。
虽然这家伙脸红的就和烧红的水壶一样，但她至少没有马上就跑。
“这是礼物哦，未婚夫先生。”
伊露维娅嬉笑着说出了这句话。
然后她脸上的红晕便愈发浓烈起来。
很快便松开了握住罗兰的手，转过身去捂住脸，找个墙角蹲了下去。
如果自己都害羞的话就不要说这种台词啊……
“别过来……让我一个人静一静。”
刚想过去查看一下伊露维娅状态的罗兰，闻言停住了脚步。
这家伙难道背后长眼睛吗？
“啪！啪！”
在用力拍了两下自己的脸后，伊露维娅站了起来，看着罗兰说道：“我先送你出皇宫吧。”
“这几天我得留在皇宫帮父皇处理一些政务。”
“风波虽然平息了，但还有很多事情需要去做。”
“父皇身体还需要相当长一段时间休养，这期间不能太高强度的工作。”
也不知是否预感到了等待自己的公文地狱，伊露维娅脸上有些小小的绝望。
但很快她就调整好了状态，走到罗兰面前用手指戳了戳罗兰的胸口：“所以……没事的话，要记得多来皇宫看看我哦。不然我会无聊的。”
“至于进入皇宫的凭证，我会帮你搞定的。”
“别忘了哦。”
