第93章 卡莉娅不吃东西了，事情大条了
在芙拉姆带着勇者之剑飞奔向皇宫准备和萨拉赫三世好好掰扯掰扯的时候，罗兰则在学院的委托处里翻看起委托来。
该说不说，虽然这委托处看上去不大，但内部真的五脏齐全。
丝毫不比冒险家协会这种专业机构差。
只是站在委托栏前翻看委托的罗兰，此刻却犯了难。
虽然提前做过一些功课，知道这儿的委托没有一个近的地方。
但这也太远了吧……
他甚至看到了伊斯法尔，这个帝国最北境的要塞都市。
再往前走两步，那就是帝国与诸国联邦以及魔族领地的三方交界边境了。
是真正意义上的苦寒之地。
那鬼地方的委托学院都接啊？
即便不考虑距离因素，那地方的危险性也不是一般学生能承担的吧？
那地方可是出了名的鱼龙混杂，势力庞杂。
罗兰还是打算尽可能地找一个相对而言近一些的城市进行委托。
委托的报酬可以少一些，但往返路程还是近点吧。
“咦……这个是？”
罗兰突然注意到委托版上有一个熟悉的地名出现了。
黑棘领。
这个位于帝国中部的小小贵族领，一向没有什么大的灾祸，连大的风波都没有什么。
首先这里没什么人，所以混沌兄弟会搞献祭都不太喜欢挑这里。
他们是疯子不假，但也是有追求的疯子。
小打小闹是其他邪神信徒才会干的事，他们有更为崇高的事业！
要搞事就找大目标！
其次，这边经济虽然谈不上差，但也不算有多好。
虽然森林山丘密布，按理说应该会有很多盗匪，但考虑到森林和山丘上同样密布的大量魔兽、魔物，盗匪的数量反倒被压下去不少。
反倒是冒险家协会和当地的猎人会时常在森林和山峦边缘的地带打打猎，获取些魔兽的皮毛，或者它们身上可以用以炼金的材料去卖钱。
这也是当地相当大一部分的收入来源。
可以说，虽然不算什么真正意义上的太平圣地，世外桃源。
但黑棘领确实可以算是帝国境内一处不错的养老圣地了。
而且当地的冒险家协会势力不小，大陆信史学会的人也有不少，主要研究当地的生态环境。
神圣教廷在黑棘领也有一个不大不小的教堂。
按理说，那边就算出点小麻烦，应该也用不着把委托发到学院里吧，当地自己就能解决。
罗兰怀着好奇心阅读起委托内容来。
“讨伐盘踞于黑棘领附近山峦中的风暴亚龙……亚龙？”
“不是，为什么这个地方会出现亚龙这种级别的魔物啊。”
罗兰有些无语。
虽然亚龙这名字里带了个龙字，但其实和那群隐匿于风暴洋上龙岛之上的巨龙没啥关系。
甚至长得都不一定有个龙样。
它们只是因为与生俱来的强大肉体与强大的力量，才被冠以了亚龙的名号。
但就算不如巨龙，能被称为亚龙也证明了其不会是什么路边一条的普通野怪。
比起种族名称，亚龙更像是人类对于魔兽实力的一种划分。
通常而言亚龙一般对标寻常的七阶超凡。
想要讨伐一只亚龙级别的魔物至少需要一位七环超凡，或者三支具有良好配合的，且至少由一位六环阶位的强者带队的资深冒险家小队才能对付。
如果遇到那种皮糙肉厚的亚龙，或者高魔抗的亚龙，那还得上点对策。
可以说每只被冠以亚龙名号的魔物，都是不容小觑的灾害。
而黑棘领的驻守力量，显然不足以完成对这种魔物的剿灭。
想想就知道，连瑞斯坎这种大地方的城防军上校，也就是一个五环的战士。
黑棘领这种乡下地方，能有什么强者呢？
就算因为魔兽众多，会有很多冒险家过来打打猎创收一下，但那些资深冒险家小队可不会过来这个地方。
最关键的是，这个委托的报酬并不多，至少对于那些能讨伐亚龙的强者或者资深冒险家小队而言不多。
“果然还是钱没到位。”
“所以发学院来，准备碰碰运气能不能摇到廉价劳动力是吧？”
“算你运气好。”
罗兰吐槽了一句，将委托接了下来。
主要是他游览了一下关于这只名为风暴亚龙的魔兽的介绍。
完全被他天克。
情报显示，这只亚龙其本身肉体不算多强，只是一般魔兽的水准，甚至还不如罗兰在考核里阴死的那只大地蛮牛。
它难缠的地方在于其强大的血脉法术，那强横的风暴非七环战士不能近身。
就算近身了，也还有更为狂暴的风暴等着讨伐者，而且它会飞，速度也不慢。
一般的七环战士在没有魔法使辅助的情况下，可没有这种能力。
算是一个高输出，高敏捷的魔法炮台。
换言之，只要罗兰把它的血脉法术ban了，然后闪现突脸就结束了。
这种高输出脆皮，且技能种类单一的单位，简直是罗兰最喜欢的对手没有之一。
纯纯就是送。
哪怕它会飞，而且这不属于技能范围，但罗兰闪现也可以飞天上啊，多半还比他快。
完全不带怕的。
也就在罗兰拿着委托单，准备去委托处正式接取委托的时候，他一转身就看到了站在委托处门口的卡莉娅。
“罗兰……你在这啊。我找你一圈了。”
卡莉娅嘟着嘴走到罗兰面前，肘了肘罗兰的胸口：“你这家伙，昨天晚上居然真的就那么无情地丢下我跑了？”
“好歹帮我说两句好话啊！”
面对着一上来就抱怨起来的卡莉娅，罗兰选择使用老三样。
喂食，打岔，摸头。
但让罗兰惊悚的是，自己丝滑小连招居然第一步就失败了。
面对罗兰递出的小饼干，卡莉娅居然推开了！
她推开了！她把罗兰拿着小饼干的手推开了！
她拒绝了食物！
得，事情大条了。
而看着罗兰的那近乎惊悚的表情，卡莉娅皱起眉头盯着罗兰：“你这家伙，不要动不动就给我塞东西吃啊……我在你眼里到底是个什么定位啊？”
“不会真的和老太婆说的一样，在你看来我就是类似家养宠物之类的存在吧？”
听完卡莉娅的话，罗兰心虚地转过了头。
其实类似这俩字可以去掉……
