第95章 强者处处是惊喜
两小时后，前往黑棘领的魔导列车上。
这次虽然失去了芙拉姆的经济支持，但这次罗兰和卡莉娅却得到了显然更加阔绰的支持。
财大气粗的托兰老爷子一看到终于有机会展现自己的财力后，大方地直接包了一截车厢。
深谙心理学的托兰大师深知一个道理。
想要留住学生的心，充足的经济支持是必要的。
只可惜自己这个新学生貌似颇为自立自强，不肯找自己要钱。
宁可外出接委托赚生活费都不找自己这个导师。
难得找自己定个车票，那自己不得好好表示表示？
（罗兰：你也没说能直接问你要啊！我也能不自立的！）
“哇……托兰大师真的把整节车厢都包下来了？！”
“可他就是包下来，我们也就只用得到两个包厢啊。而且我们晚上就能到黑棘领了，根本不用在车上过夜。”
罗兰点了点头：“确实有些浪费……但管他呢，花的又不是我们的钱，安心住就是了。”
跟在两人身后的切利尼娜也点了点头。
谁说用不到的？这不刚好空一个房间给自己吗？
实话说，本来她都准备扒车厢蹭个车了，反正她也没少干这事。
但能蹭个房间也是好的，有床睡有椅子坐，为什么要在车顶吹冷风呢？
而在自己的房间里放好行李之后，卡莉娅却没有选择在自己的房间内休息，而是拉开了罗兰的房门走了进去。
而此时的罗兰，依旧细致研究着芙拉姆的手札以及切利尼娜的感官干涉术式的笔记。
显然，将这两个术式融合成一个技能，不是什么简单的事情。
但为了补全自己在潜行方面的短板，罗兰觉得自己还是得下点功夫的。
当然，在卡莉娅拉开门进来之后，罗兰也是问道：“怎么，刚上车就无聊了？”
“嗯，你在做什么呢？”卡莉娅在靠着桌子的床沿边上坐下，探头看向桌面上的笔记和手札。
“研究一些新术式。”罗兰说着也停下了手上的工作。
打卡莉娅进来之后，他就知道自己多半没法安静研究了。
“咦，你怎么不继续了？”
“你这么盯着我，我有些不自在，不如陪你聊聊天。”
卡莉娅抿了抿嘴唇，显得有些扭捏。
“罗兰，有想过到时候住在哪吗？”
“嗯……从委托角度来看的，还是住在主城的旅馆比较合适。”
“一来离冒险家协会近，二来如果真的需要采购些什么别的东西，或者招募向导之类的，在城里也方便点……”
罗兰说到一半，就发现卡莉娅的表情不太开心了。
于是他话锋很快一转：“不过难得来一次黑棘领，不知道我是否有幸能去卡莉娅小姐的树屋看看呢？”
“嘻嘻，当然没问题啦！”
“放心吧，老太婆已经把结界的权限给我了！”
卡莉娅得意地显摆起来。
果然……哪怕在王都待了一阵子，这家伙还是这么好懂。
完全没有成长啊，每天在学院里除了吃就是睡，硬生生把食堂经费吃紧张了。
也得亏这家伙这么吃居然都没胖。
罗兰随后也是问出了一个十分关键的问题：“所以，到时候我睡哪？”
“唔……再说吧……”
“这可不能再说啊，晚上到黑棘领都半夜了，再赶到位于森林里的木屋怕不是得后半夜了。”
罗兰觉得自己刚刚就不该顺着卡莉娅往下问。
“放心好了，肯定有给你睡觉的位置的！”
说完，卡莉娅就慌慌张张地离开了罗兰的房间。
罗兰不明所以，心想要不现在抓紧补个觉，晚上想在睡觉估计有的等了。
不过既然卡莉娅走了，自己反倒可以好好继续研究了。
很快，伴随着夜色渐深，魔导列车到达了终点。
可喜可贺，一路之上没有发生什么意外情况。
“好了卡莉娅，树屋怎么走？”罗兰紧了紧脖子上的围巾和自己的风衣领口。
虽然单论气温，黑棘领比王都暖和一些，但这里风是真大啊……不用衣物挡着些是真的冷啊。
而一旁的卡莉娅咳了咳：“别急嘛，这不是还早嘛，我们去城里逛逛吧！”
“……现在已经晚上十一点了，而且黑棘领不是王都也不是瑞斯坎，大晚上应该不会有让你玩的地方的。”
面对罗兰的反驳，卡莉娅很是不满：“你是本地人还是我是本地人？”
“那你自己去玩吧，我去找个旅馆先休息一晚。”
“诶等等！我带你去树屋还不行吗？”
卡莉娅连忙拉住转身欲走的罗兰的袖口，顺带着利落的改变了自己的主意。
而面对光速滑跪的卡莉娅，罗兰也决定原谅卡莉娅此前的鲁莽决定。
只是，当卡莉娅和罗兰一块走出魔导列车站的时候，该死的系统的声音却再次响了起来。
【叮，检测到特殊地点——黑棘领】
【检测到宿主完成特殊成就——魔女的友谊，满足任务开启条件】
【恭喜宿主触发支线任务——往日回响】
“？？？”
不是统子哥？
哥们就是外出赚点外快，锻炼一下实战能力，顺道再旅个游。
没必要这么针对我吧？
短暂的凌乱之后，罗兰选择查看一下任务简介。
既然是支线任务，应该不会太复杂吧？
让罗兰欣慰的是，这次系统没和自己进王都之前那样，啥线索都要自己找。
这次的任务简介给的比较完整。
【永夜魔女卡莉娅寄存回忆之地，是其不幸命运的开端之地，亦是其开展灭世之旅的第一站。】
【在这只剩下永恒寂静的黑夜之地里，或许存在能使其改变想法的回忆。】
【持有魔女友谊的你，可以在这片死地里活动。】
【但请注意，危险依旧存在。】
【尽可能搜集她的过去吧，虽然美好早已不复存在，但既然她选择封存这些记忆，就说明……】
【任务奖励：视回忆收集进度发放。】
罗兰：“……”
你说这个谁懂啊？！
他该怎么搜集记忆？怎么样算收集成功啊？
不对！
为什么卡莉娅开始毁灭世界了？
之前不还只是个被人利用的倒霉蛋吗？怎么现在主动黑化了？！
而且为什么她黑化之后这么强啊！？
“喂罗兰，发什么呆呢，快跟上！”
已经走在罗兰前边的卡莉娅转身冲着罗兰嗔怪起来，催促其赶紧跟上。
