第96章 卡莉娅：我家还蛮大的
“到啦，等我一下，我给你开通下进入结界的权限。”
看着卡莉娅朝着那在夜色下依旧散发着淡淡白光的巨大结界跑去，罗兰长出一口气，叉着腰打量起被笼罩在结界的树屋。
实话说，这还是罗兰第一次看到这么大的树，少说都得三十个人才能合抱起来。
而就是这么大的一棵巨树，居然被芙拉姆爆改成了一座树屋……不对，这真的是自然形成的巨树吗？
很快卡莉娅又小跑回了罗兰的面前：“进去吧，已经将你的魔力波动输入到访客认证频段里了。”
“卡莉娅，这树屋是怎么来的？”
“我听老太婆说，这树屋其实是精灵种研发的一种特殊法术，能对合适的树木进行改造，形成这种特殊的树屋。”
卡莉娅说着说着下意识吐槽起来：“活得久了就会闲的没事干吗？居然会去研究这种术式？”
“好了，快进去吧。”
“都一个月没回来了，里边估计都积灰了。”
“简单打扫一下，收拾下房间休息吧。”
罗兰点头：“好。”
两人随后拎着不多的行李跨过了走入了结界笼罩的树屋之中。
而原本准备尾随进去的切利尼娜，却发现自己已经被结界挡在了外边。
显然，芙拉姆对于这处结界的重视程度非同小可。
如果你没有通过结界的权限，那么除了暴力突破之外，你就没有任何潜入其中的办法了。
切利尼娜：“……”
得，又得野营了……还好自己早有准备。
也就在某人准备找个地方凑合睡一觉的时候，罗兰看着眼前被复杂阵纹封锁起来的一扇扇房门，陷入了沉思。
他看向身后明显有些心虚的卡莉娅问道：“你不是说晚上肯定有我睡觉的位置的吗？”
“这什么情况？怎么除了你的房间，其他房间全部进不去啊？”
其实罗兰如果真想进去也不是没办法。
缄默之剑会解决一切。
但这毕竟是别人家，人主人锁房门不让你进，你一个借宿的总不能把门踹开闯进去吧？
而卡莉娅这时也是咳了咳，故作正经地说道：“放心好了，我说有肯定就有的！”
说着，卡莉娅推开了自己房间的房门。
“进来吧，你今天睡这里就好了！”
“……我睡这你睡哪儿？”
“没关系的，我房间还蛮大的，一起就好了。”
说完卡莉娅就将罗兰推进了自己的房间。
而半推半就进入卡莉娅房间的罗兰也不得不承认，她房间确实蛮大的。
显然芙拉姆没在住宿空间这块上亏待卡莉娅。
这空间，怎么说也有早上去见萨拉赫三世的时候见过的房间的一半大小了。
而很快，罗兰就看到把自己推进房间的卡莉娅抱着一床刚从柜子里拿出来的，带着些许树木清香的蓝色被子站在自己身后。
“今、今天、今天晚上情况特殊！”
“老太婆说、说树屋、树屋的术式出了些问题，她远程控制得明天才能搞定。”
“所、所以……今天，今天晚上……”
卡莉娅磕磕巴巴地说着，很快就把自己的脑袋藏在了抱着的被子后边。
罗兰干脆上前，从卡莉娅手上接过了被子。
突然之间失去掩体的卡莉娅吓了一跳，低着头后退至房间的墙上紧紧贴好。
“让我猜猜，你是想和我说，今天晚上没地方睡了，所以让我和你睡一张床是吧？”
“……”
罗兰的这句话同时按下了卡莉娅的静音键和红温键。
觉得卡莉娅这个反应很好玩的罗兰走上前，伸出指头轻轻弹了下卡莉娅的额头。
“怎么，自己想的主意，关键时刻自己还说不完整了？”
“你、你、你这家伙，就没点别的反应吗？”
卡莉娅抬手捂住被罗兰弹了一下的额头，然后抿着嘴轻声开口。
“我能有什么反应？你都没意见我还能有什么意见吗？”
“哦~~~”
罗兰反应过来了：“你是想和我玩三辞三让的套路是吧？”
“什、什么三辞三让？”
“就是你先求我晚上和你睡一张床，然后我拒绝，然后你拽着我让我答应，然后我继续拒绝。”
罗兰继续笑着解释：“当这个来回进行到第三次的时候，我再勉强答应你的要求，这就是三辞三让。”
听完罗兰解释的卡莉娅干脆直接捂住了脸。
怎么办……
自己刚才好像真的是这么想的。
她又想罗兰答应，却又不想罗兰答应的那么干脆……
他该不会觉得我这个女人很麻烦吧？
只是当她松开手看向身前的时候，却发现罗兰早就从她身前走开了，他正忙着铺被子呢。
“你、你做什么？”卡莉娅走上前问道。
罗兰露出看智障的眼神：“你都把被子给我了，我当然是铺被子了。”
“我是说……为什么留着床上原来那床被子？”
“？”
这下换罗兰懵逼了。
卡莉娅接着说道：“这被子铺床上一个月了，上面都有层薄灰了，当然得换一床了，不然你以为我拿被子来做什么？”
罗兰：“……”
原来是这样吗？
你这家伙比我想的还要直接一点啊。
卡莉娅这会儿似乎冷静了不少，和罗兰一块将老被子叠好放好之后，房间里陷入了略显尴尬的沉默。
这次倒是卡莉娅打破了沉默：“要不你先去洗个澡？”
“浴室在楼下，很好找的。”
“放心好了，虽然这地方偏僻了些，但老太婆做过改造的，该有的设施都能正常使用的。”
“就是使用的时候需要注入魔力。”
罗兰却摇了摇头，只是将身上的风衣脱下挂到房门口的衣架上：“算了，时间不早了。”
“明天还得去冒险家协会了解具体的委托内容呢。”
“考虑到这树屋和主城的距离，我们还得早点起床过去才靠谱。”
“可、可是……”卡莉娅坐在床沿，神色有些不自然。
罗兰见此叹了口气：“行吧，那我去简单冲个凉好了。”
说完，他就走出房间洗澡去了。
只是当他花了十来分钟简单冲了一下，再次回到房间内时，却发现卡莉娅这会早就换好睡衣睡着了。
还真是令人艳羡的睡眠质量啊，沾枕头就能睡。
罗兰叹了口气，默默地走到床的另一边，轻轻掀开被子钻了进去。
很奇怪，明明这个时候自己应该想些其他方面的事情。
但他脑子里此刻只有对系统任务的思索，和那头该死的风暴亚龙。
他侧过身，看着已经彻底沉入梦乡的卡莉娅，突然想起来件事。
“这家伙晚上不会能力失控吧？”
想到瑞斯坎那晚遇到的那头阴影形成的怪物，罗兰得承认他有些慌。
卡莉娅虽然展露过召唤影兽的手段，但罗兰很肯定，自己那天晚上看到的，不是她召唤出来的那种影兽。
虽然能被一个闪光术轻易驱散，但面对那不明怪物的时候，那从灵魂深处传来的毛骨悚然感，罗兰可清晰记得。
他打斯洛的时候都没有那么紧张过。
不过……
看卡莉娅睡得那么香，应该没问题吧？
“算了，先休息吧，明天还得去忙那头该死的亚龙的事儿呢。”
“希望冒险家协会能提供具体的位置，而不是让我自己去找。”
