第97章 男朋友结婚了，新娘不是我
卡莉娅又做梦了。
不过这次的梦实在是有些特殊。
以往卡莉娅的梦境一般都是以她的记忆作为基础构建的。
场景无非是树屋、瑞斯坎的街道，以及罗兰的家，或者学院的风景和王都的街道。
这些都是卡莉娅留下过深刻印象，或者说至少是她经过过的地方。
但这里……这处白色的巨大教堂，自己貌似没来过啊……
神圣教廷的地盘，她还真的没有真的进去过。
梦中的她打量起周围的景色。
一排排整齐排开的长椅，上面零零散散坐着些人。
所有人都穿着整齐、规矩，都是一身参加正式场合才会见到的礼装。
而那些坐在椅子上的人，也都有个共通点。
那就是自己和罗兰都认识的家伙。
哪怕只有过一面之缘的阿斯兰这会儿也一改实验室里，卡莉娅第一次见到他时的邋遢、颓废的模样。
至于其他人……她看到了瑞斯坎的那个城防军上校奥德梅耶，卖牡蛎的于勒大叔，瑞斯坎大图书馆里的那个图书管理员。
她还看到了学院长赫恩，以及那天早上坐在他身边的那个金发中年男……这家伙叫什么来着？
咦，老太婆居然也在这里？穿的居然也这么正式吗？
梦里的卡莉娅想上前找芙拉姆问问什么情况，但却发现自己完全不能动。
而很快，卡莉娅也意识到了一件事，这个梦里连自己只见过一面连名字都没记住的路人都出现了。
却没有出现罗兰。
怎么回事？
卡莉娅想弄个清楚，但她却被固定在了椅子上，只有头能转动。
不过很快她就不用猜罗兰在哪了。
她看到罗兰了。
这家伙正穿着一身相当合身的白色西服礼装，上边各种华贵的装饰和绣花，只是看一眼就让卡莉娅明白这东西绝对不便宜。
“这家伙穿白色的还挺好看的嘛。”
一头灰色短发被打理的利落的罗兰，此刻的那双湖绿色的眼睛却显露出几分紧张。
这家伙也会有这么紧张的时候吗？连藏都藏不住了。
看着强装镇定的罗兰，卡莉娅嘻嘻笑了起来。
只是很快她就笑不出来了。
伴随着在她听来十分刺耳的婚礼进行曲的演奏，卡莉娅瞬间明白过来这里是哪儿在干嘛了，她也瞬间理解为什么罗兰会紧张了！
很快，随着穿着一身婚纱的伊露维娅出现在卡莉娅的视线中之后，梦醒了。
卡莉娅猛地睁开眼，从噩梦里惊醒的她只觉得自己的背上布满了冷汗。
太恐怖了，自己怎么会做这么恐怖的梦？！
只是很快她就发现了更恐怖的事情。
自己正像只八爪鱼一样死死地抱着罗兰。
而且自己正和对方面对面。
好消息是，罗兰好像还没醒。
轻缓的呼吸声有节奏的在卡莉娅的耳畔响起，让她现在更为紧张。
在清晨的初阳地照射下，卡莉娅小心翼翼地将自己的腿从罗兰的身上放了下来，随后慢慢、慢慢、慢慢地试图将自己被罗兰脖子压住的手给抽出来。
很可惜，计划失败了。
在卡莉娅自认为小心地抽出手臂的时候，罗兰睁眼了。
“唔！”
心虚地停下动作的卡莉娅，十分紧张地看着罗兰。
罗兰甚至能感受到卡莉娅那尚且被自己压住的手上传来的震动感。
都快赶上筋膜枪了。
在花了两秒让大脑开个机，又花了两秒理清现在两人的状态后，罗兰笑了笑。
只是这没头没尾的笑让卡莉娅更加紧张了。
她现在就像个烧开的热水壶一样，不仅脸通红，嘴里还发出着尖锐且意义不明的低声嗡鸣。
而罗兰接下来的行为，更是让卡莉娅的整个人都宕机了。
伴随着嘴唇上传来的触感，卡莉娅怔住了，大脑里一切的胡思乱想与不安在这一刻都全部消失无踪。
“哦，这就是主动的体验吗？”
“感觉不如被动。”
“好了卡莉娅，再睡一会儿好了，时间还早。”
“以后尽力保持这种状态吧，别让我再把你当成宠物了。”
“宠物什么的也太过分了吧……”
卡莉娅小声嘟囔起来，随后赌气一般地将自己的手从罗兰的脖子底下抽了出来。
一小时后，心情明显都不错的两人前后脚准备起床。
只是比起睡了个好觉，此刻已经换好出门衣服的罗兰。
经历了剧烈情绪起伏的卡莉娅在短暂的兴奋劲过后，则显得有些萎靡不振的，现在虽然醒了，但依旧被被窝封印了一半的身体，不是很愿意下床走动。
当然，精神状态是精神状态，这家伙时不时突然会傻笑两下的表现，还是出卖了她极其不错的心情。
“好了，没休息好的话要不你继续睡一会？我自己去接洽委托就好了。”
“不用！我精神的很！”
“还是好好休息吧，你上次没休息好给我的体验可不是太好。”
听到罗兰的这番话，卡莉娅几乎立马就想起了自己在瑞斯坎度过的第一夜。
整个人一下子蔫了下来。
她可还记得那天的能力失控呢。
虽然比起真正的失控只能算是侧漏，但也差点伤到罗兰。
要不是罗兰这家伙专精一手闪光术，阴差阳错地驱散了自己的能力的话……
不过转念一想，当时自己是连续跑了半个月，硬生生靠着天赋法术的潜影能力从黑棘领跑到了瑞斯坎。
一路缺觉少食的，一下子吃了个半饱还有了睡觉的地方，可不得放松心神嘛，这也不能完全怪自己吧?
可今天自己只是有些没睡好而已，问题不大的。
嗯，问题不大！
看着自信满满地看向自己的卡莉娅，即便这家伙还没说话，罗兰也能猜到对方想说什么了。
“行行行，那一块去吧。有你在打怪也能稍微轻松一些。”
“至少打不过能跑。”
抢在卡莉娅开口之前，罗兰走到床边一边rua着对方的脑袋，一边给出了回答。
而卡莉娅也十分受用，整个人精神起来不说，连眼眶边上的黑眼圈都淡了不少。
她一下子从床上跳了下来，
“嘻嘻，那走吧！”
“啊不对！我还要先换下衣服！你这家伙先给我出去！”
一想到自己还没换衣服，尚未做好充足心理准备的卡莉娅，默默地将罗兰从房间里推了出去。
