第98章 亚龙之间亦有差距
在简单整理了一下自己，换了一身利于活动战斗的便服之后，卡莉娅和罗兰一块离开了树屋赶往了黑棘领主城的冒险家协会分会。
在亮出学生证以及委托处给的凭证之后，罗兰成功地见到了冒险家协会黑棘领分会的会长。
这是一个看上去黢黑的精瘦肌肉男，脸上一条长疤配合着凌厉的眼神，单往那儿一杵儿，就能止小儿夜啼。
当然，能不能止小儿夜啼两说，这家伙的长相显然是把卡莉娅吓得不轻，小半个人都躲在罗兰身后了。
“幸会，会长先生。我是这次委托的执行人，您叫我罗兰就好。”
“幸会，高材生。叫我库班就好。”
自称库班的会长朝着罗兰伸出手，同时语气柔和的问了声好。
反差还真是剧烈啊……
罗兰同样伸出手客套了一下，然后两人就开始谈正事了。
“既然你接了委托，那就应该对这次的任务目标有了个大致的了解了。”
“我来补充一些情报好了。”
说着，库班会长转身从办公桌上抽出了一份早就准备好的档案。
“给，昨天收到传讯说有人接委托后，我就把这份情报准备好了。”
“友情提醒，这可不是一般的亚龙，我甚至怀疑它能否被称为亚龙。”
“分会一度考虑上调威胁评级，但考虑到这条龙一直以来都窝在荆棘森林边上的群山里，除了扰乱当地气候之外，没做出什么主动袭击领地的行为，所以就暂时搁置了。”
“当然，最主要的也是黑棘领这给不出提高评级之后的赏金。”
“就现在这赏金，还是帕克森子爵和科尔总督一块凑出来的。”
库班说完之后，也是浅笑起来：“你们来黑棘领之后，应该有感觉到风很大吧？”
“主城这边其实还好，越是往荆棘森林方向靠近，风就越大。”
“之所以对这头亚龙发起讨伐委托，主要也是因为它的存在，导致了很多魔兽离开了原本的领地。”
“总督府怕这些魔兽聚成兽潮冲击主城以及附近的村镇。”
“黑棘领这儿的城防军可挡不住暴动的兽潮，能提前解决不安定因素也好。”
“就是委托发布以来都半个多月了，也没人愿意接，所以总督就把这委托发到王都魔法学院去了。”
“没想到刚发过去，你就把委托接了。”
“还是王都人才多啊。”
罗兰扯了扯嘴角，什么人才，廉价劳动力罢了。
不过他还是捕捉到了一个不同寻常的信息。
风。
原来黑棘领这儿的大风是那头亚龙造成的吗？
这确定是亚龙能造成的动静？！
这亚龙似乎比他想象中的强一些。
而且情报也没说它能影响这么大范围的气候啊！
看着罗兰的表情，库班也尴尬地咳了咳：“咳咳，稍微理解一下，之前就是因为情报写的太详细，所以才一直没人敢接委托。”
“不过你放心，我亲自带着一支小队靠近过那头亚龙，确实过确实只是亚龙，不是巨龙。”
“不然你现在也看不到我还在这坐着了。”
“更具体的一些情报，都在这份档案里了，你可以先看看。”
“需要向导的话，我们会无偿安排。”
“当然，就算你看完情报决定放弃委托，我也理解。不会收你罚款的。”
罗兰收起档案，没有马上看。只是问道：“我拒绝了，后面会怎么样？”
“后面啊，那估计就是总督向上求援了，让王都派点强者过来，不过听说最近那边也不太平，这个你应该比我懂。”
罗兰听完点头：“我会先去试一试，实在不行，我会亲自帮你联系帮手的。”
库班没有说什么，只是站起来笑道：“多谢了。虽然很想说一声注意安全。”
“但既然你都能通过学院的考核，应该不会是什么盲目自大的蠢货。”
“记住，一旦发现无法对付，就马上跑，不要把自己的命搭在这委托上。”
“多谢提醒，库班会长。”
简单的提醒与道别之后，罗兰带着卡莉娅离开了冒险家协会，然后在主城的一间餐厅里点了桌吃的，一边吃一边看档案。
别误会，不是罗兰想吃，是卡莉娅想吃，而且这次她请客。
树屋里有芙拉姆放的存款，本来就是给卡莉娅平时使用的。
不过以往她也只是拿钱买些食材和炼金药剂的药材，从没像今天这样大笔的消费。
只能说瑞斯坎和王都的经历，让她学会了花钱大手大脚的毛病。
也就在卡莉娅暴风吸入的时候，罗兰打开了档案袋翻阅起了这“亚龙”的情报。
在听完库班的描述之后，他已经对这亚龙称呼持有怀疑态度了。
谁家亚龙这么猛？
只是当他看完由大陆信史学会、神圣教廷、总督府以及冒险家协会四方联合出品、审阅的情报档案之后，他沉默了。
这好像还真的只是条“亚龙”。
毕竟只要不是真正的巨龙，其他所有强悍的魔兽都能被称为亚龙。
可以说，亚龙和亚龙之间的差距，或许比寻常魔物和亚龙之间的差距还要大。
这是上下限极大的一个称谓。
“沟槽的冒险家协会，你们就不能整点准确点的战力分级吗？”
“什么准亚龙级，弱亚龙级，标亚龙级，强亚龙级之类的给我端出来啊！”
显然库班刚刚没跟他把实话说全了。
至少就这份档案上描述的能力来看，罗兰不觉得库班这位五环战士，一个照面就能被罗兰秒掉的家伙能从这头亚龙的攻击范围里走出来。
幸好档案报告不是冒险家协会单方面出具的。
尤其是大陆信史学会的存在，极大程度的保证了这份档案的可信程度——这群肌肉学术狂不会容许虚假出现在公开的，会被大量传阅的文件里。
那么，根据这份情报里说的，罗兰即将面对的是一个输出功率等同九环传奇的脆皮亚龙。
是的，九环。
这是大陆信史学会在荆棘森林边缘通过测量魔力波动曲线得出的答案。
给出的讨伐意见是，至少由一位八环英雄阶位的战士带队，复数魔法使为其提供辅助增幅法术，让其单人讨伐目标。
这下真的只能试一试了。
罗兰看向依旧在胡吃海塞的卡莉娅，到时候跑路就只能看这家伙发挥了。
而在餐厅之外，找了个面包店买了根长棍面包当干粮的切利尼娜，则是在黑棘领里发现了些不一样的东西。
一些……不该出现在这个地方的痕迹。
她陷入了沉思，不知道是否应该将这个消息告知罗兰。
只是这个沉思没有持续很久，她准备找个合适的机会将自己的发现告诉罗兰。
她觉得，这个线索应该足够获得这个家伙的“信任”了。
