第101章 经典暴风雪山庄，什么时候开始死人？
“这什么东西？”
看着漫山遍野的石头人，罗兰已经开始和卡莉娅使眼色了。
这个情况对罗兰而言算不上危险，有卡莉娅的跑路神技和自己的闪现，想要溜出这个范围并不难。
只是罗兰显然更好奇眼前的石头人到底是个什么东西。
首先这不可能是魔兽。
其虽然能感知到魔力，但却感知不到任何的来自体内小源的生命气息。
但这也并非单纯的术式产物，和罗兰此前见过的人造傀儡又有些不同。
罗兰察觉到那只叫纳什的傻猫或许会知道些什么，于是将视线转向了它。
“这、这是，这就是魔族佬的战斗用使魔啊！”
“快撤吧，这么多石头人很难对付的！”
“我不想变成小猫肉饼啊！”
罗兰啧了一声：“你这家伙真的是巨龙吗？怎么比卡莉娅还怂？”
“喂，为什么拿我做对比啊！”已经召唤出几头影兽给罗兰打掩护的卡莉娅有些不满地叫嚷起来。
罗兰倒是没有慌乱，在卡莉娅的影兽招架住其中一个石头人的时候，罗兰就不慌了。
只要能抗伤害的前排，罗兰打架还真没怂过。
“喂傻猫，这使魔和傀儡术制造的傀儡有什么区别吗？”
一边问着，罗兰一边操控月灵髓液击碎了一头石头人。
但被击碎的石头人在地上蠕动了一会，又开始了重组。
“额……智能程度更高，只要提前设置指令就能自己行动，执行一些简单的行动。”
“但本质上就是由术式操控的高级傀儡而已。”
纳什飞快地解释起来，顺带接了一句吐槽：“你们人类现在已经不教有关魔族的知识了吗？”
“明明那场大战才结束三百年啊！”
“三百年对人类来说很久了。”罗兰再次击碎了一个石头人随后问道：“所以，这东西本质上还是由术式驱动的是吧？”
“嗯。”
“那事情就简单多了。”
罗兰后撤到一头影兽身后，然后在脑海里将系统给的技能点再度全部点在了术式干涉上。
【叮，分配成功。】
【术式干涉·改（LV6/Lv10），距离下次升级还需2点技能点】
伴随着罗兰体内的魔力奔涌，全力释放下的术式干涉在瞬间笼罩了罗兰周遭五百米范围内的所有目标。
石头人和卡莉娅召唤出来的影兽一道开始溃散。
前者在短暂的宕机后，变成了一地碎石。
再也没有重组起来的迹象。
影兽则是干净利落地散成一堆阴影，再无此前狰狞的模样。
而围观了罗兰行为的卡莉娅和纳什纷纷露出了难以置信的表情。
好吧，卡莉娅的表情也不是那么难以置信，毕竟她是知道罗兰有类似手段的。
但刚刚罗兰只是小手一抬，眼前的几十个石头人连带着自己的影兽就全部倒下的画面，还是让她愣住了。
至于纳什……它是真的震惊了。
虽然它没什么身为巨龙的傲骨，就算有也在它被变成一只猫，以及被罗兰劈了一道雷，直接打出复活甲后消失了。
更别说这个人类的手段实在是有些……过于诡异了。
诡异到即便它这个未成年龙族学校里的高材生都看不懂了。
这学校里也没教过类似的技能啊？
而在罗兰翻手解决了这群石头人之后，他也在一棵树后看到了熟悉的身影。
对方朝着他打了个手势，敲了敲那棵树后便再度消失了。
在对方消失之后，罗兰一个闪现来到了那棵树边，然后发现了一张被一柄匕首钉在树上的纸条。
【黑棘领内存在魔族，且其势力已经发展庞大，通知王都来派人处理吧——你永远值得信任的保镖，切利尼娜。】
罗兰：“……”
情报很好，但给的有些晚了。
默默将纸条用火球术灭口之后，罗兰一个闪现回到了卡莉娅和纳什旁边。
“先回主城吧。”
“事情比我想的要糟糕的多。”
“卡莉娅，如果没记错的话，芙拉姆女士在你没长大的时候，应该也是一直待在黑棘领的吧？”
“这代表那群魔族甚至有能力瞒住芙拉姆女士的眼线，在这里发展自己的势力。”
“把委托交了就赶紧撤吧……等等，为什么突然开始下雪了？”
罗兰猛地抬头，天空之上的气象在短短的几分钟内发生了骤变。
原本还只是有些阴沉的天空，在短短的几分钟内开始飘雪。
且这降雪的势头明显不对劲！
“好大的雪！我从小到大都没见黑棘领下过这么大的雪！”
卡莉娅见到这短短几分钟就开始骤升的降雪量也是愣住了。
“马上回主城……当然，如果来不及，就先在树屋住一晚，有芙拉姆女士的结界在，安全性也能得到保证。”
罗兰马上改变了策略。
按照这降雪速度，能见度都要快不行了。
虽然能通过卡莉娅的术式实现畅通无阻，但……
如此异常的突变气候，罗兰觉得树屋还是比主城安全些的。
至少芙拉姆的那个结界能解决很多麻烦了。
……
“准备工作都做的怎么样了？”
“差不多了，讯号屏蔽已经启动，释放天象术式的祭坛也成功运转了。”
“很快雪就会大到魔导列车无法通行。”
“按照经验推测，外界最多三天就会注意到这里的异状。”
“为了防止暴露，我们最好在三天内完成目标。”
“目标有确认吗？”
“已经确认了，有一个王都魔法学院的学生接了委托，中午之后前往的那头风暴巨龙的所在的山脉。”
“之后很快风暴消失，山脉也一起消失，我们也检测到了符石力量的波动。”
“按照盟约，吾等应当为王庭之主们抓住、杀死符石的持有者，之后将符石送还王庭。”
黑棘领的子爵府里，帕克森子爵正和科尔总督展开着如下对话。
显然，二人并非人类。
“派出去的第一波战斗用使魔只坚持了三分钟就尽数覆灭。”
“这次的目标没有那么好对付。”
科尔总督说着站了起来：“我们得做出决定。”
“到底是放弃三十年的隐藏，提前启动尚未准备完全的计划。”
“还是遵照盟约，将符石送还王庭。”
“这两样都是王庭之主共同下达的命令。”
子爵先生依旧坐在落地窗前的座椅上，摇晃着杯中的猩红液体：“实话说，我哪个都不想遵守。”
“我更愿意在这里，当一辈子的子爵先生。”
“而且，比起那个根本没有多少成功率的计划，还是送还符石的成功率高一些。”
“这样，至少这片土地和生活其上的人民不会受到任何的影响。”
“你我这两个假子爵、假总督，也该到了抽身而去的时候了。”
“实话说，我有些怀念北境的风雪了……”
科尔总督看向帕克森子爵：“你变了帕克森，身为血魔的你以前可不会诞生这种想法。你甚至十年前就不食用人血了。”
“是吗……或许我真的变了很多吧。”
帕克森笑了笑，将杯中的鸡血一饮而尽，然后站起身说道：“让人都准备好吧。”
“另外把能动用的战斗用使魔都准备好，我亲自走一趟。”
科尔眼神有些惊讶：“你真打算放弃计划？”
“不然呢？”
帕克森笑了起来：“用血魔的血毒制成能将人类转换成半魔族的毒药，将人类改造成听从魔族控制、操控的傀儡。”
“呵，我们最近甚至打算诱捕一条未成年的幼龙，用龙血做催化剂。”
“但我们甚至无法突破那幼龙身上的护身法术。”
“而且就算毒素研制成功，成功率依旧微妙。”
“这计划听上去很美好，但除非我们能将毒素在一瞬间布满帝国全境，且不能让帝国发现，或者这个帝国自行崩塌。”
“否则这个计划根本没有可行性。”
“毒素最多传播到周遭的几个领就会被帝国封锁。”
“我已经厌倦了当一个人类子爵了，科尔。”
“只是厌倦？”科尔反问道。
帕克森没有回答，白发的子爵只是披上披风走出了房间。
科尔叹了口气，也没有再多说什么。
虽然三十年时间对于魔族而言算不上长，但为了更好的潜伏，在长期的角色代入下，他和帕克森的心态还是不免发生了一些变化。
只要抓住那个符石的宿主，将符石带回王庭，即便计划失败，王庭之主也不会责难他们。
帕克森或许是这么想的吧？
而只要他离开此地，没人启动那些藏在居民体内的血毒，那些已经沾染了隐藏血毒的居民也能安静地活到人生的结束。
或许……这真是个不错的选择。
虽然黑棘领的气候比北境的好的不是一星半点。
但他也确实想念北境的风雪了……
嗯，干完这一票就回老家，自己也有三十年没见过自己的孩子了。
也不知道他现在如何了……
想到这里，他也是从兜里拿出了一个按钮，毫不犹豫的按了下去。
“那么接下来三天……这里就是一个与外界隔绝的状态了。”
“希望一切顺利吧。”
科尔转身也走出了房间。
身为总督，他需要出面宣布一些，至少明面上过得去的理由。
