第102章 傻猫：罗兰你这家伙也背叛人类了吗
雪越下越大。
只是朝外走了十分钟的路程，地面就已经积了一层厚厚的雪了。
眼前的视线更是几乎消失。
罗兰只能让卡莉娅带着自己和傻猫通过她的天赋法术前进。
但越走罗兰的脸色就越难看。
倒不是因为天气，而是他发现自己的传讯魔法和传讯装置无法使用了。
有一股莫名的魔力波动在干扰传讯魔法的正常使用。
这种干扰手段很高明，如果找不到这股干扰魔力的源头，或者离开其影响范围，就无法解除这种干扰。
罗兰的世界树的庇护和术式干涉，也对这种手段没有办法。
单纯的魔力影响，可不在这两个技能的选定范围内。
先是恶劣天气，然后是通讯阻绝……罗兰有种不好的预感。
这几乎代表黑棘领在这段时间里对外丧失了一切的联系方式。
罗兰现在只能赌芙拉姆或者伊露维娅察觉到不对劲了。
当然，他也可以发挥一下主观能动性，解决一下眼前的困局。
而且他也不是没有帮手。
考虑到此前的那张纸条，罗兰基本可以断定切利尼娜是一路从王都尾随自己来了黑棘领。
一个八环战力的帮手，还是一个战士，抗个伤害肯定够了。
算上自己的和卡莉娅的话，也不是没机会解决黑棘领的麻烦。
不过目前最大的麻烦还是不知道敌人是谁。
黑棘领有魔族，这个消息得到了切利尼娜和傻猫的双重确认。
虽然切利尼娜也是魔族，但考虑到对方还有求于自己，且她自己也在被魔族追杀，和罗兰算是一条绳上的蚂蚱。
至少在这个时间段，罗兰可以选择相信一波对方。
再怎么说，切利尼娜也没做出过什么危害自己的行为。
但传讯手段失效的现在……该怎么联系上对方呢？
抱着苦恼的心思，罗兰带着卡莉娅还有傻猫回到了树屋。
而在树屋外，罗兰看到了那个熟悉的黑衣人。
切利尼娜居然大大咧咧地站在树屋的结界外边，顶着一脑袋雪等着他们回来。
只是看到这来历不明的黑衣人，显然激起了卡莉娅的一些不好的回忆。
遍地的影枪几乎就在三人脱离影子的瞬间刺向了对方。
但对方只是身形晃了晃，便离开了卡莉娅的攻击范围，在抖落身上积雪的同时，来到了罗兰和卡莉娅面前。
而罗兰这会也是按住了卡莉娅：“冷静卡莉娅，不是敌人。”
在罗兰的安抚下，卡莉娅暂时冷静了下来，但三头被其召唤出来的，足有十米高的巨型影兽表明了卡莉娅并没有完全冷静下来。
而黑衣人，也就是切利尼娜这会摘下了兜帽。
一头黑色的长发，头上带着个白色的发箍，公主切的刘海配上猩红的双眸，以及腰间别着的双剑，完全看不出对方是个魔族。
罗兰很想问一句对方的耳朵和尾巴都藏哪里去了。
但现在这个场合，显然不合适。
只是卡莉娅现在更加警惕了。
她默默地挡在了罗兰和切利尼娜的中间，死死地盯着眼前这个比自己高身材比自己好的陌生女人。
罗兰身边有一个坏女人就已经够了，不需要第二个了。
再来一个自己还怎么防？一个就差点没防住了，两个还得了？
切利尼娜看了眼卡莉娅，对方的表现并没有出乎她的预料。
她直接说起了早就准备好的说辞：“打扰，托兰大师接到了罗兰的求援信息，我是他派来帮忙的。”
“叫我切利尼娜就好。”
“求援？”卡莉娅回头看了眼罗兰：“你刚刚的传讯魔法不是都失败了吗？”
“咳咳……失败了也可能传过去一些杂音呢，老师他比较警惕。”
“就算像你说的那样，这求援也来的太快了吧？我们回来也就用了一个小时。”
罗兰看向切利尼娜，这自己真的没办法圆。
倒是切利尼娜十分淡定：“我最近在黑棘领猎杀一些魔兽换钱用，所以过来的比较快。”
“是~~吗？”
卡莉娅显然是不会信的。
即便这个看上去酷酷的女人完全看不出说谎的迹象，但这家伙的眼神可一直在罗兰的身上。
“放心，我并不是什么可疑人物。”
只有可疑人物才会这么说话啊……
罗兰腹诽一句，然后对卡莉娅说道：“先放她进结界吧，这确实是老师的朋友，他和我介绍过。”
“还有，再不进去的话这猫就要冻死了。”
罗兰说着戳了戳被自己拎在手里，已经被冻的不出声的傻猫。
“！！！”
“猫！”
卡莉娅发出了尖厉的叫声，然后连忙打开了结界，放罗兰还有切利尼娜一块进来了。
随后卡莉娅一把抢过罗兰手里的猫，跑去浴室放热水了。
看来卡莉娅很喜欢这只傻猫。
不过确实，抛开体型不谈，这傻猫长得确实挺可爱的。
是女生会喜欢的类型。
当然罗兰还是更希望对方能恢复一下龙躯。
比起一个只会卖萌的，他还是更希望对方能发挥点作用。
哪怕只会发火球呢。
摘下兜帽的切利尼娜倒是很自然地走到了树屋底下的一张木桌前，拉开椅子坐了下来。
顺带着还招手示意罗兰过去。
“你倒是真不客气。”
在切利尼娜的对面坐下，罗兰也是问了起来：“你的耳朵和尾巴呢？”
“用一些化妆手段藏起来了，别问。”
白了罗兰一眼后，切利尼娜也是说道：“你有麻烦了，罗兰。”
“还记得我说过的吗，魔王战争结束后，王庭之主们一直在追猎那些持有那种石头的人。”
“依照魔族的王庭盟约，任何魔族在发现持有这种石头的人，都要第一时间汇报王庭，有能力抓捕者，则需要将持有者抓捕，将其带回王庭处死。”
“魔族都有感知这种石头气息的手段。”
“你刚刚弄出来的动静太大了，他们肯定已经发现你了。”
“你已经见过魔族的那些战斗用使魔了，就是那些石头人。”
“虽然在你面前，这些东西没多大作用，但有件事你要知道。”
“能制造使魔，就说明那些藏在黑棘领的魔族至少拥有一座鲜血祭坛。”
“而想打造一座鲜血祭坛，则需要海量的财富，没有一定的势力是做不到的。”
“换言之，盯上你的魔族，在黑棘领拥有不小的势力，而且能藏在帝国的腹地还发展出这种程度的势力，其实力也绝对不可能弱到哪里去。”
罗兰听完无奈扶额：“所以你的意见呢？”
“跑。”切利尼娜的回答干净利落：“如果可以的话，我的建议是马上跑。”
“虽然很想这么说，但我帮你试过了，整个黑棘领现在陷入了一个大型的法阵之中。”
“这大雪就是法阵的表象。”
“雪停之前，任何试图离开黑棘领的人，都将遭遇某种循环现象。”
“我试过很多次了，每次要离开黑棘领范围的时候，就会突然回到此前经过的一个岔路口。”
“但往回走就没有这个现象了，一切正常。”
“显然想跑，就只有一个办法。”
“主动出击，找到那群魔族，至少找到解除传讯干扰的办法。”
“别太依赖这处结界，这终究是死物，不说别人，你自己就能轻松摧毁这个结界不是吗？”
“这处结界现在可没有芙拉姆的操控，只能依靠既定的程序和设定运转。”
“它甚至无法识破我的魔族伪装。”
“你怎么能肯定那群魔族就没有类似的手段，绕过结界的探测，或者是摧毁结界的手段呢？”
罗兰继续问道：“你还知道更多的情报吗？”
“你把我当成什么了？我和你一块来的黑棘领，能推测出这些，还都是靠我身为魔族的常识。”
切利尼娜吐槽了一番，之后也是说道：“总之，不要低估王庭对于这种石头的重视程度了。
“你和我不一样，你这种能自由使用其中力量的人，更要小心魔族的窥探。”
“以后尽量动静小些吧。”
两人聊到这里，卡莉娅也走了过来，手上还捧着个白色的毛球。
“罗兰罗兰，猫洗完澡会变成这样吗？”
罗兰戳了戳卡莉娅手里的毛球：“卡莉娅，首先这并不是真的猫，纳什他只是长得像猫。”
“所以有什么奇怪的地方，忽视就好了。”
“另外它怎么不出声啊，不会死了吧？”
“我……我还没死……”
纳什的声音从毛球里传了出来，然后奋力从卡莉娅的手上跳了下来，在地上滚了两个来回之后，居然奇迹般地恢复了原本的状态。
只是当纳什的目光看向切利尼娜的瞬间，对方瞬间开启了棘背龙模式，整个猫弓起了背，顺带炸了个毛。
“！！！”
“喵！是魔族佬！为什么这里也有魔族！”
“呱！罗兰你这家伙难道也是叛徒吗？！居然和魔族有勾连！”
“虽然我不是人类，但我还是要替人类唾弃你一下！”
卡莉娅上前拎住傻猫的后颈，将其提了起来：“你在说什么啊，这明明是人类不是吗？”
“是吧切利尼娜小姐？”
切利尼娜叹了口气，然后站了起来：“没错，我是魔族。”
卡莉娅：“……”
