第104章 扯虎皮真好使
库班显得有些意外，但还是说道：“虽然不知道你想打听些什么，但请坐吧，只要是我知道的我肯定回答。”
面对这个替黑棘领解决了大麻烦的高材生，库班自然是笑脸相迎。
无论是出于感恩，还是实力。
库班招呼着罗兰坐到沙发上，自己则是转身替罗兰倒了一杯茶，然后递到了他手中。
“多谢。”
“应该的。好了高材生，你想问些什么？”
罗兰没喝茶，只是看了眼窗外：“这种程度的大雪在黑棘领不多见吧？”
“何止不多见啊……从来没见过这么大的雪。”
库班摇了摇头：“不过幸好，雪下的大些，来年的害虫能少不少，收成也许会提升一些。”
“倒是科尔总督提过一嘴，说自己已经找人看过了，这场大雪是因为你解决了风暴导致的什么魔力乱流导致的。”
“不止是这突如其来的大雪，就连传讯魔法也被干扰无法正常使用。”
“想找临近的城镇求援都没办法。”
“但总督说一切会在三天内结束，让我们不要慌张，安心待在家里休息两天，注意屋顶的除雪就可以了。”
“城内的存粮和供暖的柴火和煤炭也足够，就怕这雪下个不停，把房子掩埋、压榻。”
罗兰点了点头，转而问道：“那库班会长，黑棘领近来，不对，近几十年有什么不同寻常的事情发生过吗？”
“这还真没有。”库班果断地给出了答案：“这儿可从来没什么大新闻。”
“非要说的话，十来年前有人见过那位传说中的魔法使芙拉姆女士来过黑棘领。”
“那库班会长，城内多少股势力存在，哪些势力比较强，人多钱多的那种。当然，抛开神圣教廷和大陆信史学会。”
罗兰的这个问题让库班愣了一下，他有那么一瞬间开始怀疑罗兰问这些问题的原因了。
但很快他就不怀疑了。
因为罗兰很快补充了一句话。
“听说过帽匠吧？”
“知道的话，就安心回答问题，不要问为什么，不要好奇为什么，明白？”
库班默默咽了口唾沫。
帽匠的名号或许对于寻常平民有些陌生。
但到了库班这个层次，他又怎么可能没听说过呢？
军部直属的刽子手、密探。
神秘、强大，来去无踪。
关于他们的恐怖传说，甚至足以出一本篇幅不短的话本。
他现在算是明白为什么罗兰能如此快的解决黑棘领的麻烦了。
已经脑补了至少十万字权谋剧情的库班会长很快便真正的知无不言起来。
“如果去掉神圣教廷和大陆信史学会的话，那城内的势力实际上就只有总督府了。”
“帕克森子爵和科尔总督关系向来不错，在两人的合作下，整个黑棘领里不存在第二个声音。”
“以前松散的各派势力，现在都听命于总督府。”
“哪怕是我们分会，也有几只资深冒险家小队和总督府有相当多的接触。”
罗兰继续问道：“那黑棘领里有什么有钱人吗？我是说那种特别有钱的人。”
“虽然不明白您说的特别有钱到底是多有钱，但黑棘领不存在这种富户。”
库班说着笑了起来：“黑棘领很少有商人，即便是商人也都只是各大商会派驻在黑棘领，方便收购魔兽材料的负责人。”
“说到底就是打工的。”
“黑棘领的本地人，不是种地的就是打猎的，要么就是加入了学会和教廷。”
“还真没有什么有钱人。”
“非要挑个有钱人的话，那就是子爵冕下和总督先生了。”
罗兰听完松了口气。
得，这还真不用套什么话，用排除法就把可疑目标给排除出来了。
只是情报的真假还需要认定。
虽然排除到这一步，情报是真是假已经不是很重要了。
按照切利尼娜所说的那些条件，嫌疑人还真的只能锁定在子爵和总督身上。
尤其是这次的委托和赎金，也是由这两人发起的。
这就很难不让人多想了。
“最后一个问题，库班会长。”
罗兰说着站了起来，俯视着仍旧坐在沙发上的库班问道：“城内有什么地方，是子爵或者总督勒令绝对不能进入，或者管制严格的地点吗？”
……
就在罗兰开始套话的同时，找了个隐蔽角落隐藏的切利尼娜，也观察起了冒险家协会附近的动静。
这种盯梢的活她没少干，算是驾轻就熟了。
只是让她意外的是，她居然没发现有多少的异常。
甚至没发现有魔族的那些侦查用使魔。
“奇怪……”
切利尼娜仔细地观察起来，却依旧一无所获。
街道一切正常。
或者说在如此大雪的情况下，街上已经基本没什么人了。
除了神圣教廷教堂里的神职人员，以及大陆信史学会的学者，会选择在这个时候上街接济一下在大街上的流浪汉，将他们接回自己的教堂或者学会大楼躲躲雪之外。
这座小小城池此刻显得是那么安静。
“难不成……都在协会里面？”
切利尼娜有些担心起来，连忙换了个位置。
这里刚好可以看见会长办公室的窗户。
而此时罗兰和库班两个人正坐在沙发上有说有笑的。
显然罗兰的套话进度十分顺利。
实话说，如果不是这明显的人为的大雪以及传讯魔法失效，切利尼娜或许会真的认为是自己太过紧张。
她皱起眉头尽可能地寻找着异常的地方，然后还真被她发现了一个不同寻常的变化。
魔力流动。
身为魔族，切利尼娜的对于魔力的敏感程度比罗兰强一些。
主城内的大源魔力流向似乎有些不同寻常。
切利尼娜将视线看向了建在主城高处的那座子爵府邸。
她打听过那位帕克森子爵的事情。
但出人意料的，在这个贵族多半不太当人的社会里，对方居然得到了黑棘领民众的多半好评。
无论是饥荒年月自掏腰包给灾民购置粮食，还是大力发展黑棘领的狩猎行业，发展黑棘领的经济。
这位子爵先生算是兢兢业业了。
毕竟在萨拉赫三世收权之后，贵族理论上已经不需要对自己的领地负责了。
无论这片领地的赋税情况如何，他也都只能从国库里获得一笔固定的税金。
完全可以花天酒地享乐的他，居然会如此在意当地的发展和民众的生活。
实在是有点不像一位领地贵族。
那位科尔总督也是，虽然没有好到让民众们念念不忘，但在黑棘领的民众们看来，这也是位兢兢业业的总督。
两人在任三十年间，原本猖獗的盗匪剿的差不多了，原本隔个几年就要爆发一次的兽潮也不见了。
黑棘领这个原本在帝国境内寂寂无名的小破地盘，居然有了些许蒸蒸日上的苗头。
甚至在冒险家的圈子里，这里已经是知名的狩猎圣地了。
不少冒险家缺钱了就会来这猎头魔兽回回血。
黑棘领当地也配备了完整的分销网络。
兽皮、兽肉，各种魔兽的部件这些基础的就不用说了。
那些能用作炼金药剂制作的材料更是有专门的销售渠道。
你只管给货，我这当场就能给你结清账款。
单凭两人的作为而言，切利尼娜得承认，这是两个在其位谋其政的好官、好贵族。
在这个世道甚至算得上难得的好人。
但越是如此，越是奇怪。
尤其是切利尼娜察觉到了那座子爵府传来的异样魔力波动。
而这时，切利尼娜总算发现了不对劲的地方。
在冒险家协会大楼的外墙之上，有一处地方出现了光线的扭曲。
那里有东西！
切利尼娜很快得出了答案。
但她没有马上动手，只是注视着那处光线扭曲的位置。
在切利尼娜的细致观察下，而那个诡异的位置上，则若隐若现地露出了一条尾巴。
变色龙使魔。
切利尼娜很快认出了这在魔族之中相当流行的侦查用使魔。
紧接着切利尼娜甩出一粒石子，精准地命中这趴在墙上的壁虎，将这侦查用的使魔打成了两节。
而这时，早就已经站起身的罗兰，也转身离开了库班的办公室，随后走出了冒险家协会。
一分钟后，两人在一处无人的小巷里交谈起来。
“都问清楚了，城内符合你说的制造使魔条件的人只有总督和子爵。”
“按照你所说的条件来看，那很有可能此地的总督和子爵全是魔族。”
“我刚刚问库班要来了几个平日子爵和总督严防死守的位置。”
“基本上只允许极少数持有通行证的人进出，绝大多数情况下，没有子爵或者总督陪同，任何人不得进入的位置。”
“一处是皮毛仓库区，用以堆积那些魔兽皮毛。”
“一处是珍惜材料仓库，用以妥善放置那些能用以炼金药剂炼制的魔兽材料。”
“最后一个地点，城防军的武器库。”
“听上去都是合情合理的防范位置。”
“但如果魔族想要放些什么东西，这三个地方也是最合适的。”
“因为无论如何加强监管，在外人看来都是合情合理的。”
