第105章 沉默行军
依照原定计划，罗兰和切利尼娜没有急着直接去调查那三处地方的虚实。
在一家依旧坚持营业的商店里买了点吃的之后，两人便朝着树屋回返。
虽然靠着闪现和切利尼娜的感官干涉，两人现在也具备闯入的条件。
最关键的是，对方至今为止除了放出来一波使魔袭击罗兰之外，就没有任何的动作了。
一不知道对方头领的实力与能力，二不知道对面有多少人，三不知道对面会不会有什么埋伏等着罗兰还有切利尼娜主动钻进去。
保险起见，还是回去带上那只傻猫比较保险。
毕竟就它认出切利尼娜魔族身份这点来看，对方对于魔族的感知能力还是比较强的。
寻常的掩盖手法瞒不住它的直觉和感官。
潜入罗兰打算之后自己干，在询问了切利尼娜一些要点之后，虽然没能掌握融合的技巧。
但是芙拉姆的隐身术和切利尼娜的感官干涉他是都学会了。
暂时没法并成一个技能，两个一块用也能凑合一下，就是蓝耗高了一些。
罗兰带着猫可以先去排查可疑地点，按照正常逻辑来讲，越是重要的地点，那魔族的存在应该就会越多。
这么多年潜伏，总不可能只有子爵和总督两个人是魔族吧？
而切利尼娜就带着卡莉娅两个人躲在合适的位置接应罗兰就好。
这是切利尼娜和罗兰一块商量出的暂行方案。
只是两人刚顶着风雪出城没多久，切利尼娜就突然站在了原地，扭头看向了密林深处。
“怎么了？”罗兰回头看向切利尼娜
“有血腥味……大到连这么大的雪都遮不住的血腥味。”
切利尼娜说着摘下了头上的兜帽，然后闭上眼睛仔细嗅了嗅，随后点了点头。
“嗯，确实是血腥味没错。好重的血腥味。”
见对方的脸色开始变得有些严肃，罗兰也试着闻了闻……然后什么都没有闻到。
很快罗兰觉得自己的行为有些蠢。
毕竟虽然切利尼娜从来没说过她是什么种族的魔族，但从那耳朵和尾巴来看，高低是犬类生物那一帮的。
“过去看看。”
切利尼娜丢下这么一句话，随后就朝着密林深处走了过去。
罗兰也只好跟了过去。
这个时间，这个天气，出现浓厚血腥味，确实不同寻常。
虽然他什么都没闻到，但罗兰的优点就是，从来不去质疑他人的长处。
就是切利尼娜走的有些快，完全没有等罗兰的意思。
而在走了十分钟后，罗兰也终于闻到了，浓烈到足以让他窒息的血腥味。
而且周围的环境也开始变得诡异起来。
明明下着这么大的雪，但这里却没有一丝的积雪。
草木尽数枯萎，大地空白一片，只有浓郁到挥散不去的血腥味。
走在罗兰前边的切利尼娜这时却猛地停下了脚步。
罗兰被切利尼娜挡着看不清眼前的景象，但从切利尼娜那微微颤动的身体来看，前方似乎发生了什么不可思议的事情
以至于让她这个见惯了大风大浪的魔族都愣了神。
罗兰深呼口气，在简单做了一番心理准备之后，走到了切利尼娜身侧。
然后他也愣住了。
虽然没发抖，但他真的目瞪口呆了。
血、到处都是血。
并非形容词，而是出现在两人面前的，就是一片血池，以及泡在血池里的无数尸体以及一些零散的黑色盔甲。
罗兰连忙观察四周，终于在远处一棵折断的大树边上，看到了一个被大雪覆盖的人形物体。
罗兰没有去管切利尼娜，而是一个闪现越过眼前的巨大血池，然后来到了那个人形物体旁边。
搬开倒下的半截大树，罗兰操控月灵髓液轻轻拂去覆盖其上的雪。
那是一张依然枯朽、干瘪的脸，原本或许华贵的大氅此刻已经破破烂烂。
就连头上的白色短发，此刻都失去了往日的柔顺，变得干瘪扎手。
而罗兰也很快认出了对方的身份——子爵帕克森。
虽然对方已经没个人样了，但罗兰至少还能从他的衣物以及装饰上认出对方的身份。
倒也不是上面写着名字，而是黑棘领能穿成这样的人也不多。
穿成这样，还一头白色短发的人就更少了。
而这时，这已经和尸体无异的子爵先生却突然睁开了眼，看向了正捣鼓着他手上宝石戒指的罗兰。
“是、是你……我、你……一定……”
罗兰眼睁睁看着这具“尸体”的干瘪的眼睛里露出了惊骇与无奈掺杂的眼神。
但这只是最后的回光返照罢了。
对方只来得及说出几个字就彻底化作了一片飞灰消散了。
“还真是魔族啊……”
看着这和传说里无二的魔族死亡方式，罗兰不由得咋舌。
教科书上是真教知识啊，还好自己在学院的时候恶补了一些可能会用上的常识。
只是在子爵先生变成灰的瞬间，那该死的“叮”声又响起来了。
总不能这里也是卡莉娅的回忆封存地吧？
那也太离谱了。
【叮，系列任务——沉默行军开启】
【检测到系列任务——永寂陷落王都尚未完全完成。
【如宿主提前完成此项系列任务的阶段任务，那此次阶段任务的奖励，将在上一项系列任务的奖励完全发放后发放。】
【叮，检测到特殊支线任务——往日回响进行中，沉默行军任务暂缓开启。】
“？？？”
罗兰就知道，统子哥在这种时候突然给你叮一下准没好事。
但今天这任务到底是开启还是不开启啊？
而且自己上一个系列任务还没结束呢，这又给自己开一个真的合适吗？
真就一点休息时间不给啊？
自打绑定了你这系统，这快一个月的功夫罗兰可从未消停过。
但罗兰现在没心情想这么多了。
这里的情况可太诡异了。
而且……切利尼娜貌似从刚刚开始就一点动静没有了。
要不是对方还好好地站在另一侧喘气的话，罗兰还以为她跑路了呢。
一个闪现回到切利尼娜的身边，罗兰也是问道：“怎么了，你脸色看上去很差。”
“没、没什么……”
“先走吧。”罗兰摇了摇头，先是将切利尼娜拽到了自己身后，然后便带着对方离开了这里。
虽然他很想销毁现场。
但无奈他实在没有什么主动的大规模攻击手段。
就自己那小火球毁尸灭迹还行，想要把这直径十米往上的血池给消灭了，那就太为难他了。
等到两人离开血池范围后，切利尼娜的脸色才好看了一些。
就是脸上那心有余悸的模样依旧挥散不去。
“你看到什么了让你怕成这样。”
“总不能是那个血池吧？”
“虽然景象是惊悚了些，但还不至于让你怕成这个样子吧？”
“难道是那个现在已经确定是魔族的子爵莫名其妙死了，所以你惊讶成这个样子？”
罗兰说着从兜里掏了块巧克力出来递到了切利尼娜面前。
一看到巧克力切利尼娜顿时精神了，白了一眼罗兰之后将巧克力推回到了罗兰的手里。
“我不吃巧克力，另外……我在意的不是血池，是血池里的东西。”
“血池里的？那些尸体？”
“是……那些铠甲，你应该也看到了吧，那些散落在血池里的黑色铠甲？”
罗兰点点头，而切利尼娜也是继续解释起来：“血池是血魔的血脉法术造成的……而且是血魔搏命的术式了。”
“那些尸体，应该是那位子爵的手下，我刚刚观察过了那些尸体都是魔族。”
“在血池的影响下，他们的尸体不会消散，而是会化作维持血池存在的养料。”
“这一切……都是为了暂时封印那些铠甲。”
罗兰听到这里，不知道为什么，也突然间打了个冷颤。
他有个不好的预感。
切利尼娜这时再度摘下挡雪的兜帽，让那些雪花能飘落在自己的头上，似乎是想借助些凉意来让自己清醒一些。
“那些盔甲，虽然我也是第一次见到实物……但每个魔族在见到这些铠甲的时候，我想都会不自觉的发抖的。”
“那是、是那位魔王的造物。”
“是曾经魔王军能够横扫大陆的重要依仗之一。”
“虽然本质上仍旧是使魔的一种，但……但这东西和你那天随手就能解决的石头人不一样。”
“它们是活的……”
“该死，为什么这里会出现这种东西……”
见切利尼娜说着说着情绪越来越激动，罗兰拍了拍对方的肩膀：“回去之后慢慢说吧。”
“你有些过于紧张了。”
“放轻松些。”
“但按你这么说，是这个东西杀了那个伪装成子爵的魔族？”
切利尼娜摇了摇头：“能释放出这种面积的血池，这个血魔的实力在七环左右。”
“而且血魔一向以难缠的生命力著称，他又带了这么多手下。”
“想跑的话，他不可能跑不掉。”
“他是故意留下来的，或者说……在他发现这副盔甲在游荡之后，他就放弃了原本针对你的计划。”
切利尼娜继续说道：“他死亡的时间应该在我们进城之后。”
“你和那个会长交谈的时候。”
“他原本的打算应该是在城外伏击你。”
“我在冒险家协会的墙上发现了用来窃听的使魔，这说明至少他们并没放弃针对你。”
“但我们出了城之后却始终没遇到袭击。”
“这只能说明袭击者出了意外，改变了原来的计划。”
