第106章 我要把你变成我的东西，嘿嘿嘿~~~
~~~
切利尼娜继续分析着：“很可能在他埋伏我们的时候，他撞到了那个东西，然后才改变了主意。”
“但他为什么不选择跑，而是选择挡在那个东西的行进路线上呢？”
“正常来说，身为魔族只要不对其主动发起攻击，它是不会盯上魔族的。”
“主动攻击，拼死对战，最后宁可死也要释放出对于血魔而言近乎自杀的血池术式封印其行动能力……”
“这家伙到底是怎么想的？”
看着又开始自言自语起来的切利尼娜，罗兰也有些无奈。
那个东西那个东西的，到底是什么东西啊？！
那些泡在血池里的铠甲到底什么来头啊？伏地魔吗？连名字都不敢说？
“什么东西啊，我不是魔族听不懂啊。”
看着切利尼娜说了这么久依旧没说出那副铠甲的真实名讳，有些急眼的罗兰选择直接输出自己的观点。
切利尼娜也有些尴尬地伸出手指挠了挠侧脸，然后也解释了起来：“魔王之手。这是魔族对于这些会动的铠甲的称呼。”
“对于这些铠甲，我知道的信息也不多。”
“只知道这种铠甲的总数为三千三百三十三的，每一具铠甲都有魔王亲手锻造。”
“每一具铠甲之中，魔族的灵魂、人类的灵魂、精灵的灵魂，乃至于巨龙的灵魂都混杂在一起。”
“传说中，每名魔族见到魔王之手时，都会产生源自灵魂的恐惧。”
“我曾经不信这个说法的，直到我真的看见……”
见切利尼娜说着说着又沉默起来，罗兰选择不在来历的问题上多问下去。
他看得出来切利尼娜是真的怕。
“你之前说那些铠甲都是活的，是因为那铠甲里寄宿着灵魂？”
“嗯，与活人无异，有着自己的思考，有着自己的想法，甚至可以交谈。”
“虽然通常情况下，它们都会保持沉默，一眼不发，只履行魔王下达的命令，无言地摧毁挡在它们行进路线上的一切阻碍。”
切利尼娜说完还不忘迭了个甲：“当然，这些都是传说了。”
“虽然三百年对魔族不算长，但魔王死后，这些魔王之手也随着魔王的死以及魔王城的坠毁消失了，再也没出现过。”
“我也是第一次见到这魔王之手。”
听着切利尼娜的讲述，罗兰也是反应过来一件事。
“好了，先不去管这个该死的魔王之手。”
“反正这东西暂时被那血池泡着呢，而且托它的福，至少我们少了个对手。”
罗兰很快选择无视这个听上去神神叨叨的东西。
这种会动的铠甲，听上去很恐怖，但在各大影视娱乐作品里，这种设定一般都会沦为高级垫脚石。
个别倒霉的还会被主角薅回去充当原材料。
罗兰对如今的局势认知开始很清楚的。
解除通讯干扰，可以的话解决魔族。
只要和王都的通讯顺畅了，一切都会好起来的。
到时候天兵一到，还有什么困难是解决不了的？
切利尼娜一听觉得也是这个道理。
虽然销声匿迹了三百年的魔王之手，居然会在黑棘领这种地方出现很奇怪，很突兀。
但这并不是他们目前需要担心的问题。
“抱歉，是我紧张了。”
“紧张的话到了树屋就去洗个澡放松下好了。”
“就是不知道城里的那位总督什么时候能发现那个血池了。”
说完，天色也正式暗了下来。
冬天的太阳本就不持久，加上暴风雪一刮，天色几乎是在一瞬间暗下来的。
罗兰默默地竖起手指，展示了一波自己满级的闪光术——精准的控制让罗兰将闪光术的亮度调整的刚刚好。
切利尼娜对此表示震惊，她真没见过有魔法使会把闪光术练到这种地步的。
接着闪光术的光亮，两人加速走完了接下来的路。
两人走进结界，然后推开树屋的门走了进去。
罗兰站在门口，转身拎着铺满了雪花的斗篷抖了抖，将上面的积雪抖掉之后，才将斗篷挂在了门口的挂衣架上。
切利尼娜也是跟着照做。
毕竟这是她第一次正儿八经走正门，进入一个人类的家。
很快罗兰就看到了正盖着毯子侧躺在沙发上睡着的卡莉娅。
她垂到地上的手上，还捏着一本书。
至于傻猫……也不知道这位巨龙幼崽是不是受到了这猫身体的影响，趴在了屋里的壁炉旁边，团成了一个白色毛球。
凶残的巨龙纳什·风暴之牙，最终还是没能逃过壁炉的温暖的火光，被变成了一个白色的毛团。
罗兰甚至找不到它的头和尾巴。
切利尼娜这会也是说到：“借用下浴室，应该没问题吧？”
“没问题吧，大概。虽然是芙拉姆女士的房子，但她应该没有在浴室内设置魔族识别符文的习惯。”
实话说，原本切利尼娜是不紧张的，但现在她有些紧张了。
只是她确实有很长一段时间没有正经洗过澡了，难得找到一个有正经浴室的地方，她最后还是选择以身涉险。
切利尼娜走后，罗兰走到了卡莉娅身前，将已经有些滑落的毯子往对方身上扯了扯盖好。
顺带将卡莉娅手里的拿在了手里。
他有点好奇平时卡莉娅到底在看些什么。
只是当他把书拿在手里看了两眼之后，他就有些失望地摇了摇头。
在将放在茶几上的书签夹到书里卡莉娅刚刚看的页码中间后，他将书合拢放回了茶几上。
对于深受前世各种文娱作品洗礼的罗兰而言，这并非剧情不行，而是行文的风格有些不对他的胃口。
就像他这辈子看过的所有一样。
剧情有新颖的，有套路但精彩的，但他们的写书的风格就是充斥着一股类似译制片一般的别扭感。
只是在罗兰准备去把给卡莉娅带的食物拿出来放盘子里的时候，熟睡中的卡莉娅却突然伸出手，抓住了罗兰的左手食指。
“唔……别走……”
“别丢下我一个人……”
“我会害怕的……”
明明说着这样的梦话，但卡莉娅的嘴角却始终挂着淡淡的笑意。
这家伙到底在做什么梦？
反正暂时也没啥事干，罗兰干脆蹲了下来，打算搜集一下卡莉娅的梦话语录。
只是卡莉娅接下去的梦话让罗兰有些毛骨悚然。
“不许走……”
“我是不会放你走的。”
“不会放你走的哦，罗兰……呼……呼……呼……”
罗兰的眼神里带上了些许惊恐的表情。
这家伙什么情况？
只是更加惊悚的内容还在后面。
“都说了啊，我不会放你走的。”
“我不会把你交给任何人的，我要把你变成我的东西……嘿嘿，嘿嘿嘿~~~”
“不是都说好了的吗……要一辈子……一辈子……呼……呼……”
伴随着又一阵呼吸声响起，罗兰觉得自己的处境貌似有些危险。
他试图将手指从卡莉娅的手里抽出来。
但很可惜，卡莉娅抓的相当的紧。
罗兰开始怀疑卡莉娅到底是不是真的睡着了。
毕竟这家伙之前装累卖惨博同情也不是没有干过。
这会儿装睡也不是没可能啊！
就算这家伙貌似确实睡得很香，但万一是演的呢？
“我不要……也不想在失去了……”
卡莉娅这时稍稍紧了紧抓住罗兰手指的力道，然后便彻底安静下来了。
没有傻笑，没有危险的发言，只剩下均匀的呼吸声。
就连原本抓住罗兰手指的那只手也放松了力道，让罗兰可以轻松地抽出手指，而不引起卡莉娅的任何注意。
虽然没声音，但从卡莉娅的表情来看，这家伙做的应该是个美梦吧？
这时浴室的门也被推开了，伴随着热水形成的轻薄雾气，刚刚给自己做了个简单清洁工作的切利尼娜顶着一对耳朵，和湿漉漉的头发走了出来。
“你有换洗的衣服吗？洗完澡我才想起来我好像忘了带衣服了。”
“我不挑衣服的，随便给我一件就好了。”
“你这么看着我做什么？”
“没、没什么。”
罗兰默默将眼神从对方的身上移开，然后从自己的储物戒指里拿了件衬衫和长裤丢到了切利尼娜手里。
“下次出来记得别只挡着胸口，我觉得浴室里应该不缺浴巾这种东西。”
切利尼娜听完，只是给罗兰留下一个困惑的眼神，然后转身去换衣服去了。
人类还真奇怪。
自己明明把该挡的地方都挡住了啊。
下边也有用尾巴好好挡住啊。
算了，要不是出门忘了带换洗衣物，原本那一身衣服也有些隐隐发臭了，且卡莉娅的尺码她估计穿不下，她可不会问罗兰借。
很快换好衣服出来的切利尼娜就走了出来。
该说不说，果然好看的人穿什么都好看。
白衬衫黑西裤这种堪称潦草的打扮，在切利尼娜身上居然有了种模特秀的感觉。
就是对方胸前的两颗扣子绷得有些过于紧了，感觉下一刻就要崩开一样。
“唔……还是有些小了吗？”
切利尼娜拉了拉衬衫，可惜还是没能完全拉上。
而正礼貌地观察着切利尼娜的罗兰，却感到自己的胳膊被掐了一下。
他扭过头，刚好就看到卡莉娅正抿着嘴看着自己。
“你这家伙，刚刚再看别的女人是吧？”
