第109章 芙拉姆：毁灭吧，累了
凯法斯后半夜就回来了。
情况糟糕到他已经懒得去追究什么责任了。
封印彻底破损，守卫全员战死，封印中的收容物尽数逃脱且不知去向。
知道了消息的芙拉姆是最绷不住的。
因为当年的这个封印就是她牵头布置的，那位一直被她吐槽技艺不精的首位宫廷大法师诺恩也参与了其中。
堪称是举全国之力了。
那么费了那么大劲，帝国到底封印了什么东西在王都外的黄铜山脉里呢？
答案是魔王之手的部分原型机，以及与这十三架原型机绑定的魔王城组件。
原本帝国在搜刮完魔王城里的好东西后是打算将其彻底销毁的。
这个决定合情合理，但问题很快出现了。
魔王城最主要的十三个部分无法销毁。
那十三个部位还有一个足以媲美寻常九阶传奇战士的古怪铠甲驻守。
其与那个部分的组件共生，不摧毁铠甲就无法摧毁那个部件。
但后续所有针对其的销毁行为均宣告失败。
无奈之下，帝国选择了封印这种手段。
但现在，封印被破除了。
里边的东西还彻底不见了。
芙拉姆此刻心态十分稳定，稳定的想死。
当年欣梅尔没死，铁公爵尚在，纵使骑士王战死，但帝国兵锋正盛。
但即便如此，面对那黑色的铠甲大军，依旧付出了极大的伤亡才完成了封印收容。
现如今的帝国……芙拉姆这个当年在后面丢丢火球术摸鱼的家伙，现在居然成了中坚战力了！
前景还真是一片灰暗。
她现在只能请祈祷罗兰那小子的奇怪术式能对那盔甲奏效了。
再怎么说，那些盔甲也只是魔王本人利用符文刻印以及魔导科技制造出来的武器。
只要驱动其运转的符文术式被破坏，那就是一堆质量过硬的废铁。
“也不知道这小子在黑棘领的任务做的怎么样了。”
“还有莉娅……为师都给你提供了这么好的条件了，你要是还拿不下这小子，那我也没办法了。”
芙拉姆有些惆怅地叹了口气，随后准备前往皇宫和萨拉赫还有伊露维娅以及凯法斯几人商讨一下接下来的对策。
……
“阿嚏！”x2
罗兰和卡莉娅两人不约而同地打了个喷嚏，然后颇有默契地一起吸了一下鼻子。
“喂你们两个，不会是感冒了吧？到时候潜入的时候弄出这动静可不好。”
一旁整装待发已经进入工作状态的切利尼娜看着这俩队友有些无语。
马上要潜入了，你俩能不能进一下状态？
罗兰摇了摇头：“肯定是有哪个家伙在念叨我。绝对不是感冒。”
“就是，我睡觉的时候可是有好好盖被子的！”卡莉娅也反驳了一句。
罗兰接着摇了摇还没睡醒的傻猫：“喂，起床干活了！再睡就把你丢去喂魔族！”
“……别以为魔族什么都吃啊。”切利尼娜吐槽起来。
“这不是吓吓它吗？咦，怎么没动静？不会死了吧？”
罗兰晃了晃手里的白色毛团：“咋没声呢？”
“别、别晃了……都被你摇匀了……还问我为什么不说话……”
纳什的声音传了出来，随后便是一张颇具怨念的猫脸：“所以一定要在这个时间行动吗？”
“你哪怕早几个小时呢！”
罗兰见猫没死，也就不多理睬了，他抱着猫然后看着切利尼娜和卡莉娅说道：“那就按计划形式，你们就躲在这，我进去看看有没有奇怪的装置。”
“嗯，遇到危险直接闹出动静来就好。”切利尼娜提醒到：“比如你那些手雷、地雷，烟雾弹之类的，丢一个弄出些动静我就会进去的。”
“好。”
简单交流一番后，罗兰带着猫开始了突入行动。
伴随着隐身术和感官干扰一起启动，罗兰彻底消失在了切利尼娜和卡莉娅的面前。
下一刻罗兰就用闪现来到了第一个地点，城防军的武器库。
第一个来这里的原因也很简单，这里人最少，面积也最小，排查起来最方便。
罗兰捅了捅猫：“该你发挥的时候了，帮我看看这里有没有藏着的魔族？”
纳什一脸不情愿的感知起来，在罗兰带着它在武器库里里外外走了一圈之后，它摇了摇头：“目前这里没有魔族佬的味道。”
“没有魔族佬那种特有的魔力的气息。”
“当然，也就是现在没有。”
罗兰点头。然后便打算前往下一个地点了。
如果真的是重要的地点，那必然会有至少一个魔族全天负责看守。
很快罗兰就转移到了第二个地方——位于城西运河码头边上的珍稀材料仓库。
也就是黑棘领的主城不大，要是换做王都的面积，不，哪怕是换成瑞斯坎的那种面积，这一来一回都得把他累个半死。
在暴雪的影响下，河面结冰。这里的河运也暂时停止了。
不过这处码头依旧有相当多的人值守。
虽然只是在仓库里打牌喝酒，但至少起到了盯防的效果。
罗兰抱着猫在房梁上观察了一会，最后得出了结论——这儿也不是他们要找的地方。
主要是这处仓库的大小有些出乎罗兰的意料。
原本以为会是个巨型仓库，但到了之后才发现这大小还不如学院的小礼堂呢。
无奈罗兰只好去了占地面积最大的一个区域。
皮毛仓库区。
十几座仓库整齐地在这个街区排开，即便是大雪天也依旧有在街道上行走巡逻的城防军。
看得出来比起所谓的珍稀材料，皮毛才是当地的主要创收途径。
“喵！就是这！好多魔族佬！不对，走在街上的全是魔族佬啊！”
傻猫突然激动的叫喊让罗兰有些不适应：“你确定？没感应错？”
“不会错的！这里魔族的气息也太浓厚了……我甚至怀疑这里到底有没有人类了。”
“还有，街道尽头那个仓库，不仅有很多魔族佬，还有股让我很不舒服的魔力波动，要不你先去那边看看吧。”
罗兰点了点头，他决定采用这个建议。
他可不打算和一个巨龙比魔力亲和。哪怕这巨龙已经变成一只猫了。
“好了，你的任务完成了，现在乖乖钻我衣服里藏好，接下去我没手抱你了。”
“喵呜！真是无情的人类！”
虽然嘴上抱怨，但风暴之牙先生还是很乖的钻进了罗兰的外套口袋里。
猫是液体的结论在此刻又有了一个强力的印证。
一个闪现，罗兰直接来到了纳什标记的那处仓库内部，然后他就知道来对地方了。
整个仓库很暗，不说魔导灯具，这里甚至连一盏煤油灯或者火把都没有。
唯有位于仓库中央，那座镶嵌着一枚巨大红色晶体的圆形祭坛，正散发着带着些许血腥气的红色微光。
罗兰打量起仓库的地面，到处都是复杂的魔导管路，连接着仓库各处的奇怪仪器、培养仓，但这些管路最后都汇聚到了中央的祭坛上边。
“这就是切利尼娜说的鲜血祭坛嘛……看上去还真的有些诡异的感觉。”
“喵……能不能离远点，我真的有些不适了。”
“不急，你马上就不会不适了。”
咒缚强化之术、躯体强化术……默默强化着身体的罗兰最后挥舞着缄默之剑朝着祭坛砍了过去。
这一切的动作都没有引起仓库内守卫的注意。
不出意外的话，或许要到罗兰彻底摧毁祭坛后，他们才会反应过来这里进人了。
但很可惜，不出意外的话，这个时候是要出点意外的。
“砰！”
一只石头手掌握住了剑刃。
“抓到你了，小子。”
罗兰叹了口气，他就知道……
被抓住的剑刃顿时化作一滩液体挣脱了手掌的掌控，随后飞快地收回了罗兰的身侧，等科尔反应过来的时候，罗兰再次消失不见了。
“居然是个石像鬼种的魔族吗，这么少见的种族居然都让我碰上了……”
罗兰看着底下没个人样的科尔吐槽了起来。
而纳什也小声嘀咕起来：“可别大意了，石像鬼在魔族里也算是王庭种了，实力不弱的！”
“除了笨重些，几乎没有什么明显的短板！肉体坚固自带法抗，血脉法术能够操控土石凝聚傀儡，甚至还会飞！虽然飞的慢了些，但真的能飞啊！”
“这些都是龙族学校教的？”罗兰问道。
“是啊，不然我上哪知道这些，龙岛上又没有魔族。”
“那有说怎么对付吗？”
“硬碰硬就好了。”
“懂。”
得到解决方案后，躲在房梁上的罗兰直接朝着下面开始疯狂丢出自己的炸弹储备。
这些原本准备留给上门刺客的炸药和地雷，此刻全部在这个仓库里炸开。
漫天的禁魔石粉末以及藏在手雷里的各种奇妙破片，在一瞬间就干塌了这座仓库的沉重结构，顺带报销了那座鲜血祭坛。
但这却并未伤到那只石像鬼。
只是问题不大，罗兰已经感知到援兵到来了。
伴随着一道剑光闪过，原本还在缓缓倒塌的仓库顿时被一分为二，就连原本已经逼近罗兰的石像鬼也被斩掉了一只翅膀。
下一刻，石像鬼就被切利尼娜一脚给踢飞了出去。
第一次，罗兰感受到了这个在树屋里被卡莉娅肆意玩弄的兽耳娘小姐的战斗力。
他现在越发确信对方没一拳把卡莉娅打飞出去，那纯粹是看在自己的面子上，看在那份答案的面子上。
【叮，恭喜宿主来到记忆封存点——皮毛仓库区废墟……】
