第116章 猫呢，猫去哪儿了？！
很难形容芙拉姆的回答到底有多重量级。
至少在场的所有人全部沉默了下来。
“芙拉姆女士，你确定这算不上特别严重的灾难？”罗兰第一个打破了沉默。
芙拉姆摆了摆手：“哎呀，你们这么担心干什么？”
“只是打算复活魔王而已，魔王又没复活呢。”
“而且只要确认了它们的目的，那么接下来提前防范就好了。”
“复活魔王又不是什么简单的工程，别说复活魔王了，就是复活一个简单的平民也不是轻易可以做到的事。”
说着芙拉姆收起了两张地图，旧的自己收好，新的则是还给了罗兰。
“总之别太担心，当年魔王活着的时候，这些魔王之手也没翻起什么大风大浪来。”
“现在魔王都死了几百年了，这些只能依靠预设程序行动的死物，不用太过担心。”
一旁的切利尼娜发表了疑问：“可……在魔族的传说里，这些铠甲本身就是具有灵魂的，而且您也说了，它们是有计划的。”
芙拉姆看了眼切利尼娜：“这个传说没错，但有些偏差。”
“魔王之手的铠甲内确实存在灵魂，或者说驱使它们行动的就是被拘束在铠甲内部的灵魂。”
“它们汲取万物的灵魂，将之转化为燃料供给自身运转。”
“当然我知道你的意思，你是想说魔王之手具备灵魂，拥有自主行动的智慧。”
“这个你就不用太担心了。”
卡莉娅这个时候也是好奇地问道：“也就是说那些铠甲本质上还是武器、傀儡一类的道具？”
“不，它们确实具备自主行动的智慧，和寻常智慧生物没有太大的差别，但这点只局限在那十三具原型机身上。”
“像你们在黑棘领遇到的这两具都只是寻常的量产货而已。”
“它们只具备一定的，不超出预设程序内的变通能力。”
芙拉姆说完也是说道：“具体的内容过于复杂，你们也不需要知道的太多。”
“总之你们只需要知道，黑棘领是当年魔王本人第一次投放魔王之手的地点。”
“彼时魔王通过魔王城上搭载的空间传送装置，以及自身的威力，将几乎所有的魔王之手，以及一支先遣部队从魔王城上传送到了黑棘领。”
“意图从帝国的中心进行袭扰，并朝着王都进军，沿途不断占领城镇，并设置空间信标，方便魔王城后续投送兵力。”
“这也是彼时帝国节节败退的原因之一。”
“而现在……”
芙拉姆一想到自己要面对的问题就感觉一阵头疼：“先回树屋再说吧，那个魔族，你也一块过来好了。”
……
半小时后，树屋内。
趴在桌子上讲述完了前因后果的芙拉姆长叹口气：“所以，你们明白没有，事情说简单也简单，说复杂也复杂。”
坐在桌边的罗兰双手环抱低着头：“你是说，当年魔王死后，他的残魂没被及时超度，反倒是钻进了那十三台魔王之手的原型机里？”
“而那十三具原型机本身极其坚固，几乎无法被摧毁。”
“它们还有控制量产魔王之手，甚至只要材料足够，条件合适，它们甚至能制造新的量产型魔王之手？”
“嗯。”趴在桌子上的芙拉姆应了一声。
“这还没完，你是说这十三具原型机与其绑定的魔王城组件一旦合体，约等于一个小号的魔王城？”
“嗯。”
“一旦合体，这个小号的魔王城将足以承载魔王的残魂，并使其缓慢修补灵魂甚至再度归来？”
“没错。”
“那我问你。”罗兰伸出手指头指着芙拉姆：“既然知道这些东西会合体，为什么要把它们埋一块？”
“哎呀，虽然埋在一块，但是内部的空间结构很复杂的。就算封印被破坏，但封印也是有应急保险的。”
“保险？”
芙拉姆有气无力地说道：“放心好了，你都能想到的事情，我们怎么可能想不到呢。”
“当年的封印的时候就想过万一哪天封印失效怎么办，所以在封印内，我们是内置了空间传送装置的。”
“通常而言，那些原型机会在封印被破坏的瞬间，被封印本身传送到空间乱流之中。”
“它们什么时候出现，出现在哪里，以何种方式出现，就不是我们能预测的了。”
“听上去很安全。”罗兰听完之后，看着依旧有气无力的芙拉姆说道：“所以是不是又出意外了？”
“……嗯。”
芙拉姆坐直了身子：“我也不知道为什么事情会变成这样。”
“总之一台原型机没有被放逐进空间乱流，而是直接闯出了封印，在杀光了看管封印的驻军以及那群破坏封印的蠢货之后就消失了。”
“一旦让其汲取了足够的魔力和灵魂，它完全可以制造出信标，将自己的那十二个原型机兄弟从空间乱流里提前拉出来。”
“到时候才是大麻烦的开始。”
“虽然这台暂时脱离收容的原型机，现在已经在利用自己的控制权限给我们制造麻烦就是了。”
“这两台被激活的魔王之手，已经开始遵守三百年前的最后一条指令行动了。”
罗兰叹了口气：“总之，现在的当务之急是找到那台脱逃的原型机是吧？”
“嗯，不过在此之前……”
芙拉姆跳下椅子走到了罗兰面前：“我还需要你小子帮我验证一些事情。”
“什么事？”罗兰心里有股不妙的预感。
“那个魔族姑娘应该给你科普过了吧？”
“魔王之手本质上也是魔族使魔的一种高级版本。”
“说白了，这东西就算有智慧，有灵魂，但却改变不了其工具的本质。”
“利用符文与术式驱动的工具罢了。”
罗兰好像知道芙拉姆找自己打算干什么了。
他咽了口口水：“不会有危险吧？”
“放心吧，不会的。”
回答的不是芙拉姆，而是切利尼娜。
“我会和芙拉姆女士一远一近地保护你的。”
“听上去有些怪怪的……不过你们打算怎么试？”
芙拉姆想了想：“你不是那个干涉术式运转的术式吗？”
“先用那个试试。”
“不行的话，你再试试你那个神奇的法术。”
罗兰点了点头。
然后他看了眼切利尼娜。这家伙似乎有些过于兴奋了。
难不成……她是打算在芙拉姆这里得到一些关于原初符石的信息？
卡莉娅这时也好奇地凑了过来：“是准备做什么实验吗？我能围观吗？”
“当然可以莉娅，不过你还是躲远一些好。”芙拉姆没有拒绝卡莉娅的请求。
一具量产机而已，自己拿捏起来还是轻轻松松的。
绝对不会出任何意外。
只是罗兰这时发现了一些不对劲的地方，他看向卡莉娅：“卡莉娅，猫呢？”
“什么猫？”
“就，就我准备和切利尼娜对付石像鬼之前，我不是把猫给你了吗！猫呢！？”
卡莉娅：“！！！”
被罗兰这么一点，卡莉娅突然大惊失色起来。
她怎么把猫忘了！
连忙施展天赋法术将傻猫从影子里放出来的卡莉娅，连忙蹲下来捡起了好像已经昏过去的纳什。
“我靠，不会似了吧！？”罗兰小跑上前，用手指戳了戳眼前这个有些瘪了的毛球。
算算时间，如果卡莉娅从战斗一开始就把猫塞进了影子，那这倒霉孩子已经在卡莉娅的影子里待了快一天了。
“我、我觉得我还能抢救一下……好饿啊……有没有东西吃……”
被罗兰戳了一下后，傻猫的猫头从一团猫毛里钻了出来，然后毫不犹豫地就从卡莉娅的手里跳到了罗兰肩上。
雌性人类太可怕了……
芙拉姆这时也好奇地凑了上来：“咦，这猫会说话啊？”
“不对！这不是猫啊！”
芙拉姆罕见地炸毛了：“等等，这是一头巨龙？！”
该说不说，芙拉姆的见识和眼力还是在线的，很快就发现这猫的不同寻常之处。
“这是中了变形术了？该死，罗兰你小子还有这手段，居然能用变形术把一头龙变成猫？！我还真是小看你了。”
罗兰无奈摊手：“芙拉姆女士，你是了解我的，我是近战派的。”
“这傻猫是被魔族用阵法从龙岛召唤过来，然后变成这样的。”
“还记得我接的委托吗？这小家伙就是委托的目标。”
而傻猫在发现有人一眼就认出自己的真身，也是精神了起来：“喵！高人啊！那您看看有办法把我变回去吗？”
芙拉姆沉默了。
好吧，她确实没办法。
变形术这种类诅咒类的法术，她确实不怎么擅长。
这块一直都是魔族的不传之秘。
即便是当年从魔王城里缴获了不少研究资料，但人类至今还是没研究明白诅咒类法术的奥秘。
虽然偶有两个天才人物能够施展，但这并非是他们参透了奥秘，而更像是误打误撞地找到了施术成功的开关。
没法总结经验，难以剖析原理，也就难以教学。
只是芙拉姆抬头看向罗兰：“你有用你的术式尝试过吗？”
“试过了，这不没用嘛，不然有头龙帮忙打架不好吗？”
芙拉姆听完叹了口气：“好吧小猫咪，我也没办法。不过我可以送你回龙岛，等我找个合适的时间。”
“龙岛的那群巨龙肯定有办法。”
