第117章 卓有成效的实验，芙拉姆的计划
虽然猫蔫了下去，但实验还是要继续的。
只是在知道实验内容后，傻猫十分识趣地跳到了一旁的桌子上。
即便卡莉娅不知道从哪里掏出一袋鱼干来讨好它，但它是不会上当的。
它是龙，怎么肯定会被鱼干吸引。
怎么着也得上点肉吧？
鱼肉算肉吗？
而且你这恶妇刚刚把我关在影子里一整天，害的本猫……不对，本龙连饭都没吃上，一袋鱼干就想收买我吗？
“艾玛真香啊，这鱼干味道真不戳啊！还有吗？”
伟大的纳什·风暴之牙先生，最终还是倒在了一袋鱼干的诱惑之下。
任由已经被其冠以“恶妇”称号的卡莉娅抚摸着。
而另一边，为了保险起见把反甲和月灵髓液都叠在身上的罗兰则是紧张地在原地小跳起来。
不时地还看两眼一旁的切利尼娜：“发现不对记得救我啊。”
“知道了，你这家伙真刀真枪实战的时候也没见你怕过啊，做个实验怎么害怕成这样？”
“再说我和这位芙拉姆女士都在这看着，你害怕什么？”
罗兰没好气地说道：“那能一样吗！实战不怕是因为怕也没用啊！”
倒是卡莉娅很开心，一手抱着猫，一手喂着猫，一边还在场边仰头喊加油。
“加油啊罗兰！啊呸呸呸，傻猫你猫毛飘我嘴里了！”
“嘁，不满你别抱着我啊！”
无视场边的喧哗，罗兰看向了芙拉姆：“好了芙拉姆女士，还是快点开始吧。”
“好。对了，你真的不用担心，这具魔王之手已经被我窃取了部分的操控权限。”
“真遇到危险我会控制它停下的。”
“好……”
半信半疑的罗兰点点头，然后也是认真了起来：“那开始吧。”
芙拉姆点点头，然后挥动法杖，一个法阵出现在了罗兰面前，下一刻充满了压迫感的，足有两米多高的魔王之手铠甲站在了他的面前。
见目标出现，罗兰毫不犹豫地使用了术式干涉。
这还是他第一次将这个技能用在了这具铠甲身上。
伴随着术式干涉的波纹扩散开来，原本打算朝着罗兰飞奔而来的魔王之手顿时呆在了原地。
漆黑的铠甲之上开始迸发出些许紫色的火花，整个铠甲的行动都变得不自然了起来。
下一刻，这具魔王之手就陷入了宕机的状态无法行动。
罗兰看向一旁的芙拉姆：“居然成功了？”
“还没呢小子，别高兴的太早了。它只是停止了行动，体内的符文还没停止运转呢。”
“别大意了。”
就和芙拉姆说的一样，没过多久，魔王之手便再度动了起来，只是在其头盔内的红光刚刚亮起没多久后，罗兰便又一发术式干涉打了过去。
果不其然，对方再度陷入了宕机的状态。
“好了小子，术式的效果很不错，但不是我想要的效果。”
芙拉姆叹了口气，显得有些无奈。
在她看来罗兰的术式已经足够惊艳了。
曾经也不是没有过术式干涉类的魔法，为什么到了如今这些魔法却失传的差不多了呢？
原因其实并没有多复杂，就是不好用。
要么施法周期长，要么施法难度高，要么就是效果不好。
像罗兰如今使用的这种术式，完全称得上是跨时代的存在了。
前摇短，效果好，消耗嘛……看罗兰一脸轻松的样子，想来也高不到哪里去。
虽然无法达到芙拉姆想要的效果，但能让魔王之手一次宕机半分钟以上的效果，就已经让她十分满意了。
半分钟，足够封印完成了。
就是不知道对原型机的效果如何。
毕竟量产机的防护肯定不能和原型机比。
那位魔王在锻造那十三具原型机的时候，肯定是考虑到过类似的情况的。
“好了罗兰，下面进行第二阶段的实验。小心了，下面我会激活铠甲的远超攻击模块。”
“！！！”
不是，为什么还有这个实验？
还不等罗兰提出质疑和疑问，他就看到那具铠甲的头盔部分突然亮起了骇人的红光。
源自灵魂的战栗让罗兰意识到一件事——自己被瞄准了。
“艾瓦兹！”
罗兰直接一声大喝，毫不犹豫地发动了世界树的庇护，下一刻，从未如此刺眼过的绿光亮起。
这刺眼的绿光持续了足有一分钟才完全黯淡下去。
等待绿光散去之后，罗兰发现了场景中的几个变化。
首先，眼前的魔王之手铠甲已经散架了。散的很彻底的那种。
原本还算黑的发亮的盔甲，现在则变成了灰白，仿佛碰一下就会彻底碎掉一般。
另外，切利尼娜又开始闪金光了。
至于芙拉姆，芙拉姆整个人就像是吸了猫薄荷的猫一样，整个人看上去晕晕乎乎的。
现场唯一正常的或许只有卡莉娅了。
她正抱着猫围观着发生的一切，眼里充满了震惊。
好在这些异常没有持续很久。
切利尼娜身上的金光很快不闪了，芙拉姆也在晕了一会儿之后恢复了正常，然后死死地盯住了罗兰。
“……你小子，和世界树之间到底有什么联系？！”
“我不道啊！你知道的芙拉姆女士，我就是一个在瑞斯坎长大的普通人而已。”
“一切的行动、成长轨迹，我想都可以清清楚楚的查出来。”
芙拉姆死死地盯着罗兰看了一会儿，然后叹了口气：“算了，之后再说。等闲下来我带你去趟阿瓦隆，顺便可以顺路把龙送回龙岛。”
“好了，实验成功……啧，也不算很成功就是了。”
对于实验的结果，芙拉姆是满意的。
至少她确认了罗兰的术式确实可以对魔王之手造成影响，并且可以轻易地将其解体。
唯一美中不足的是……罗兰身上的秘密在她看来越来越多了。
尤其是其与世界树之间的联系，是不是太深了一些？
要说一开始在车厢里，自己还只是感觉到了一些微弱的世界树气息。
但这不到一个月的时间，罗兰就能变出和世界树别无二致的枝叶，甚至是散发出如此惊人的，明显源自世界树本身的力量……
这情况有些复杂了，自己这个精灵小登有些把握不住了，她得去求助一下真正的老登们了。
不过目前来看还是先解决眼前的麻烦再说吧。
芙拉姆说完之后，将已经碎成一地渣滓的魔王之手的碎片清理干净后，就回了自己的房间不知道捣鼓什么东西去了。
而卡莉娅则十分好奇地凑到了罗兰身边问了起来：“诶，这是你之前对我用过的那个法术吗？”
“怎么突然动静这么大了？之前不就是一阵淡淡的绿光吗？”
“刚刚闪的我眼睛都快睁不开了。”
罗兰摇了摇头：“我也想知道啊……我只是正常的使用技能而已，一切如常啊。”
一直在场边以防意外的切利尼娜这会也是过来了：“以后你要发动这个技能的话，能不能提前和我说一下？”
“我不想每次都变成一个一闪一闪的灯泡。”
罗兰尴尬地点了点头：“下次一定。”
切利尼娜接着凑到罗兰耳边小声说道：“没想到这位芙拉姆女士居然不知道你施展的力量的来历。”
“明明那两个魔族都知道，它们甚至认得出我身上的力量来历。”
听切利尼娜这么一说，罗兰也好奇起来了。
是啊，明明两个被派到敌后潜伏的魔族都知道，为什么芙拉姆会认不出来呢？
就算认不出自己的能力，但切利尼娜的呢？
在罗兰世界树庇护的刺激下，再度启动了符石力量的切利尼娜可没有主动收敛力量的方法。
罗兰扭过头看向切利尼娜：“看来或许魔王的王庭之主们，掌握了一些特殊的情报。”
“而且你也说了，王庭之主们在追捕这些石头的持有者，既然要追捕，但肯定得给手下人一些识别的方法吧？”
“这么一想是不是合理很多？”
切利尼娜有些不太开心地点了点头：“想从你这家伙嘴里套些话出来还真是不容易。”
“都到了现在了，你还是不愿意告诉我吗，石头的来历和正身？”
罗兰笑了起来：“当然可以告诉你，但你得直接问我，而不是像这样试图从我嘴里套话。”
“信任是相互的切利尼娜。”
“不过事先声明，我知道的也不多。”
“喂喂喂，你们两个在说什么悄悄话呢？”卡莉娅突然插进了两人中间：“当着我的面窃窃私语是不是不太好？”
切利尼娜有些尴尬地笑了笑，然后咳了咳：“那什么，我想起来我还有衣服没晾干来着。”
丢下这么一句话后，切利尼娜便急匆匆地离开了。
只留下罗兰一个人承受一人一猫的注视。
“喵，三心二意是不好的喵！”纳什伸出自己的猫爪在罗兰胸口拍了拍：“更别说那还是个魔族佬，你可要想清楚啊！”
“哎呀，你拍我做什么！我可是在帮你说话好不好！”
纳什有些委屈地抬头看了眼卡莉娅。
可恶，本猫……不对，本龙好心帮你说话，你居然这么对我！
没一袋鱼干你是哄不好我了！
卡莉娅似乎也看出了傻猫的心事，从影子里取出一袋鱼干，让傻猫叼着哪儿凉快哪儿呆着去吧。
赶走了傻猫后，卡莉娅只是冲着罗兰笑了笑：“好啦，你以为我是伊露维娅那种坏女人吗？”
“你应该和妮娜之间有什么协议吧？”
“没事的，我都懂的。”
“不过……”
“不许偷吃哦~~~”
说完，卡莉娅轻轻地用头在罗兰胸口撞了撞：“明不明白？”
