第118章 所谓夜魇
由于芙拉姆的归来，此前卡莉娅用的借口就不太好使了。
芙拉姆在卡莉娅的死亡凝视下，被迫解开了其他闲置房间的术式封锁。
现在，罗兰和切利妮娜都成功地获得了属于自己的睡眠空间。
芙拉姆回过头，有些恨铁不成钢地看了眼卡莉娅。
不是为师不给力，实在是你不擅长抓机会啊。
已经给你制造了孤男寡女共处一室的先决条件了，没想到你居然还是没有迈出关键一步！
到时候真的被伊露维娅抢先了，你就哭去吧！
罗兰也是！都这么个环境了，你就不能稍微主动一下吗！
芙拉姆长叹口气，然后目送罗兰进了他自己的房间。
至于卡莉娅……
芙拉姆祝她好运。
再这么下去，天胡开局就被她玩稀烂了。
每天贴贴腻歪，是决定不了关键进度的！
虽然芙拉姆自己也没什么情感经历，但她活的久啊。
那么多的人类感情恋爱样本她看也看出来经验总结了。
芙拉姆走到卡莉娅身边，踮起脚拍了拍她的肩膀：“莉娅，你要加油啊。”
“犹豫就会败北。”
“为师已经尽力了，剩下的就全看你自己的了。”
边摇头边叹气的芙拉姆默默走进了自己的房间，然后反手将门关上，闷头整理今天的收获了。
一旁还拿着自己刚晾干的衣服，没来得及走进自己房间的切利尼娜看了眼卡莉娅：“芙拉姆女士怎么了？”
“呃……你这么看着我做什么？”
切利尼娜看着卡莉娅略带敌意的眼神，默默地拿起衣服挡在自己身前，并且随时做好后撤步闪身进房间的准备。
“没什么……妮娜，你应该说过你对罗兰不感兴趣吧？”
“嗨，我还以为什么事呢，放心吧，我对雄性人类没有兴趣的。”
切利尼娜松了口气，她还以为卡莉娅准备扑上来对自己做些什么呢。
原来只是怕自己抢他男人啊。
那她还真的是多虑了。
“好了，你也别想太多，我和罗兰之间有个……嗯，说是合作更贴切吧。”
“虽然他没有明说，但我还是清楚的，一些答案的获取，需要相应的回报。”
“所以别想太多，我们之间真的只是合作关系。”
说完切利尼娜便笑着转身走进了自己的房间，只留下卡莉娅和滞留在客厅的傻猫大眼瞪小眼。
“喵，我困了，拜拜。”
鉴于被卡莉娅伤透了心，傻猫一个大跳跳下桌子，然后朝着壁炉走了过去，然后趴在地毯上睡了起来。
站在一下子就空了的客厅里，卡莉娅有些懵逼。
什么情况，人怎么一下子走光了？
她看着面前的几扇门，默默地推开了罗兰房间的房门。
而此时的罗师傅正在整理自己晚上的住处。
忙着铺被子的罗兰抬头看了眼进门的卡莉娅：“卡莉娅，你怎么来了？”
“这话什么意思，我不能来？”
卡莉娅没好气地嘟囔一句，然后将房门关上，自己靠在了门上。
“当然不是，我只是好奇而已，毕竟按道理这个时候你不是在看话本，就是在吃东西，要么边吃东西边看话本。”
“应该不会想着来找我就是了。”
“毕竟我这个人向来比较无趣。”
罗兰一边说着，一边铺好了被子，顺带着将原本靠墙放着的桌子挪到了床边，然后掏出切利尼娜给的笔记和芙拉姆的手札研究起来。
虽然经过实战，罗兰知道两个技能一块用实际上效果差不多，但蓝耗这块确实有些遭不住。
虽然系统这次的奖励给了一张法术融合卡，罗兰完全可以跳过研究阶段。
但能省则省嘛，更别说罗兰本来就快融合成功了，只差最后一些调试就可以完成了。
“唔……你居然真的会研究术式啊，我还以为你只会近战呢。”
凑过来瞧热闹的卡莉娅有些惊讶。
罗兰居然会研究术式！真的假的？！
罗兰也有些无奈：“你这话说的，我可是正统的魔法使。”
“研究下术式不是很正常吗？”
“再说了，我的闪光术和闪现有多精湛你也是见识过的。”
“啧，一般魔法使不会专精这种技能的吧？”卡莉娅轻声吐槽了一句，随后便坐在罗兰的床沿上，将头枕在床边的桌子上。
“你不会打算就这么看着吧？”
“你很介意吗，介意的话我走就是了。”
“……没事，你看着吧，有建议的话可以提。”
罗兰没说什么，只是默默地研读起手札和笔记起来。
顺带着将里面的一些要点记录在自己的笔记上。
在画了几个基础架构后，罗兰一边试着构建术式，一边也不忘微调一下术式的构架，以期让两个术式成功地融合成一个。
时间就这么一分一秒的流逝着，只有罗兰面前散发着淡淡蓝色荧光的术式模型在不断地调整着结构。
虽然这个模型真的只是个模型，只是利用魔力放出形成的，便于罗兰理解术式运转的大致模型，但显然做题打草稿的好习惯还是让罗兰攻克了这个困扰自己有几天的难题。
伴随着最后一次的模型调整，罗兰再度运转了一次术式。
下一刻，原本坐在椅子上的罗兰突然消失了。
连带着那些术式模型也消失了。
只是很快，罗兰便再度出现在了座位上。
此时的他脸上带着些淡淡的笑意。
成功了。
看来自己果然在施法上还是有点天赋的，这下算是省下一张融合卡了。
至于那张进化卡……用在什么技能上好呢？
要不再强化一下自己的近身作战能力？
咒缚强化之术虽然好，但用蓝条来换取的强化，多少会影响自己使用闪现的次数，对自己的灵活性有点影响。
就是不知道这进化卡用了会是个怎么样的进化效果。
那要不将咒缚和躯体强化术融合一下，然后再点进化？
就在罗兰考虑着要不要直接把奖励用了的时候，他听到了一些细微的喊声。
他低头看去才发现卡莉娅不知道什么时候已经趴在桌子上睡着了。
罗兰拿出自己的怀表看了眼，得，已经大半夜了。
“不知不觉居然弄了这么久吗？还有这家伙居然真的在这趴着睡着了。”
罗兰有些无奈地将卡莉娅扶到床上睡好，给她盖上毯子之后，罗兰突然没来由地也感到了一阵浓烈的困意。
“我……我有这么累吗？”
隐约中，罗兰感知到世界树的庇护被发动了，在他迷迷糊糊地睡着之前，他貌似看到了属于世界树的庇护的绿光。
……
“！！！”
罗兰扶着头从床上坐了起来，他开始回忆自己睡着之前的经历。
自己之前在做什么来着……
研究术式？
对，自己好像是在研究术式来着。
但自己为什么会突然睡着呢？
还有这里是……
“我这记性，自己家都不认识了。”
罗兰甩了甩头，然后起身推开窗户。
瑞斯坎那熟悉的夹杂着些许腥味的海风吹入他的鼻腔。清晨淡淡的凉意让他从困意里清醒了些许。
“咕咕咕~~~”
感觉肚子有些饿的罗兰决定去厨房弄点吃的。
“没记错的话，昨天回家的时候买了打鸡蛋来着，做荷包蛋吃吧。”
只是当罗兰走下阶梯，来到一楼的厨房时，却发现有个陌生人正在厨房里倒腾。
不对……真的是陌生人吗？
有些熟悉的背影，还有那盘在脑后的蓝色长发……自己是不是认识这个女生？
“罗兰，你这小子怎么起的这么晚，人卡莉娅可是一早就起床来帮你做早饭了，你也不知道帮帮忙。”
熟悉的责怪声从餐桌边上传来。
那是个留着头发已经灰白的健壮男子。
对方手上正拿着报纸，一双有些凌厉的眼神越过报纸看向了自己。
父亲。
罗兰站在阶梯上，一手扶着扶手，不知道该做什么。
父亲不是死了吗？自己亲眼看着其在神圣教廷的神官的祷告中下葬的。
为什么……
卡莉娅是谁？
罗兰觉得自己的头有些疼。
他感觉眼前的一些有些不太真实。
“滋……滋……滋……”
莫名的干扰让罗兰的眼前出现了些许的雪花。
就像穿越前花屏的电视屏幕一般。
有什么地方不对劲。
罗兰空着的手捂住了脑袋，他的头有些疼。
“喂小子，你没事吧？”
桌边的老兰斯洛放下了手中的报纸，朝着罗兰大步走了过来。
熟悉的问候，熟悉的担心却又害怕表现出来的语气……
但，你应该死了才对啊。
只是上前扶住自己胳膊的触感如此真实。
那有些粗糙、布满伤痕和老茧的手掌的触感罗兰是不会忘得。
“喂！”
疼，好疼。
罗兰说不出话，他只是看向厨房，看向那个至今还不愿意回头的背影……
她是谁？
卡莉娅？
我……我真的认识她吗？
我……
“滋……滋……滋……”
熟悉的雪花般的干扰再次出现在罗兰的眼前。
一副陌生而又熟悉的场景出现在了他的眼前。
那是瑞斯坎的一处山崖之上，自己经常回去散步的秘密地点。
蓝发的少女朝着自己伸出了拳头，似乎在说些什么。
