第121章 这不比反伤强
翌日。
当卡莉娅被车轮碾过钢轨的隆隆声吵醒的时候，那副有些手足无措的懵逼表情，被负责看守她的切利尼娜尽收眼底。
好吧，本来她是不愿意担任这个角色的。
但谁让罗兰那家伙也昏过去了呢？
芙拉姆正在忙着判断对方的身体状况，而只是单纯睡得比较沉的卡莉娅则交到了自己手里。
“妮、妮娜，怎么是你？不对，我们现在在哪？”
卡莉娅从床上爬起，然后朝着窗外看去，不断划过眼前的风景让卡莉娅有些凌乱。
“如你所见，我们在返回王都的列车上。”
“你还记得昨晚发生的事情吗？”
“或者说，你有没有什么不舒服的地方？有什么不适尽快讲出来吧。”
切利尼娜说着拿出了一盒零食，这是她走前在黑棘领的车站发现的。
是一种被做成细长棍状的巧克力饼干。
可惜她没法吃巧克力，只能选了奶油夹心的基础款。
在拿出一根饼干叼在嘴里后，切利尼娜将盒子递给了卡莉娅。
罗兰教过她安抚卡莉娅的方法——只要喂吃的就好了。
还真是简单的方法，那家伙昏过去之前也算交代了一些有用的事情。
卡莉娅默默拿出一根饼干，虽然她现在没什么食欲，而且嘴里干的要死，但她还是三两口消灭了这根奶油夹心的饼干。
吃完东西似乎来了点精神的卡莉娅捂着头问道：“我不会从昨天晚上一直睡到现在吧？”
“难道没有哪怕一次醒过来的迹象？”
“没有。”切利尼娜叼着饼干摇了摇头：“我扛着你从树屋走到魔导列车站你都没醒过来过。”
卡莉娅有些尴尬。
她也不知道自己为什么会睡得这么沉。
话说自己睡着前在做什么来着？
啊，在围观罗兰研究新术式。
果然有点无聊啊……
不过要不是听到那阵奇怪的低语声，自己也不至于会睡着。
而且……
抬头看了眼叼着饼干低头保养长剑的切利尼娜，卡莉娅有些庆幸。
还好现在在这个房间里的不是罗兰。
虽然自己睡得有些久，但她也觉得昨晚做的那个梦有些短了。
梦里……梦里……
咦，真奇怪，明明刚刚还记得的来着。
怎么现在回想只能看到一阵绿光呢？
“妮娜，罗兰这家伙在哪呢？”
“他啊……咳咳，在陪芙拉姆女士研究呢。”
“老太婆这么多事？！”
卡莉娅有些不满地从切利尼娜放在桌子上的饼干盒里又抽出了一根饼干，然后三两下将其嚼碎吞咽下去：“我这就过去找她！”
说着卡莉娅便跳下床准备去找芙拉姆和罗兰。
“诶诶诶！你不能走！”
切利尼娜连忙拉住了卡莉娅。
见识过这家伙昨晚失控景象的切利尼娜，可不敢让对方知道罗兰此刻的状况。
虽然芙拉姆说了罗兰没多大事，只是单纯的大脑过载，需要时间缓一缓，但切利尼娜可不敢保证这种答案卡莉娅会买账。
毕竟直到上车后的半小时，罗兰都是一切正常的。
昏倒几乎发生在瞬间，没有任何的征兆。
只是切利尼娜的这番举动让卡莉娅很是困惑。
“怎么了妮娜？还有什么事吗？”
“我、我就是想说……你还想吃一些这些长条饼干吗？”
“诶？虽然味道不错，但我待会回来吃不是一样吗？”
看着卡莉娅理所应当的表情，切利尼娜愣了一下。
该死罗兰，你这家伙给的方案怎么不管用了？！
“哎！”
切利尼娜伸出手，但已经迟了一步。
卡莉娅已经推门出去了。
切利尼娜只好放下剑跟了上去试图继续阻止。
而下一刻，隔壁包厢的门被推了开来。
罗兰捂着头从里面走了出来。
而芙拉姆则是站在罗兰身后，耐心又无奈地解释着：“这种情况是正常的，不出意外你的大脑胀痛情况应该还会持续几天。”
“直到你能够消化、理解你脑海里的知识为止。”
“……我知道了芙拉姆女士。”
“哎，年轻人就是太贪心。”芙拉姆有些嫉妒嘟囔了一句，然后把罗兰推出了自己的房间。
然后她便看到了站在门口的卡莉娅和切利尼娜。
“哦，莉娅你也醒了啊，你们两个还真是合拍。”芙拉姆吐槽了一句，然后砰的一声将门甩着关上了。
卡莉娅笑着看了眼罗兰：“闹脾气了呢。”
“是啊，闹脾气了呢。”
罗兰回应了一句，然后冲着卡莉娅招了招手：“抱歉卡莉娅，我觉得我现在需要好好的休息一下。再见。”
说着罗兰便扶着车厢过道上的扶手走回了自己的房间。
车厢的过道上又只剩下了切利尼娜和卡莉娅两个人大眼瞪小眼。
……
躺在床上的罗兰有些后悔了。
昨夜芙拉姆走后，他确实见到了不可思议的东西。
传说中构建了天地万物的世界树的意识的一缕，出现在了他的眼前。
他其实听不懂那株翠绿的树影里传出的声音到底蕴含着什么意味。
比起一段话语，一段文字，或者一段音节。
它更像是一段无意义的呓语一般，诉说着自身的存在。
但模糊间，罗兰的灵魂深处却又产生了一丝的悸动。
知识，世界树在询问自己是否渴求知识。
这模糊的猜想，让罗兰鬼使神差地点了点头。
随后，整株树影便溃散成了漫天的符文、文字……其中有罗兰认识的，但这只是一小部分。
更多的是罗兰见所未见，闻所未闻的知识与文字。
它们之间的唯一共通点便是，这些知识全部是与魔法、符文乃至于诅咒、封印、结界术有关的。
当然，这也是罗兰那来自灵魂深处的直觉告诉他的。
之后这些文字与知识汇聚成了一个看上去实心的绿色光球，安静地漂浮在罗兰的掌心之上。
罗兰甚至可以把这个球收进储物空间。
本着早点休息的想法，罗兰没有在昨晚使用这个光球，而是打算在上车之后再看看里面藏着什么。
然后就没有然后了。
堪称恐怖的知识量在瞬间超出了他大脑所能处理的极限。
就像是某位牢师的领域展开一样，罗兰被定住了。
很快大脑的保护机制让罗兰直接昏了过去。
等他醒来的时候，就已经在芙拉姆的车厢包间里了。
而他的身侧，是那个几乎没有缩小过的绿色光球。
是的，这个球还在。
在芙拉姆的介绍下，罗兰才知道自己的用法错了。
这种光球是只有精灵们会使用的一种高级术式，名为思维牵引之术，一般用来进行类似传功灌顶的行为。
换言之，这种术式可以抽出自己脑海里的知识、术式或者记忆，然后将之复制投射成这种绿色的光球。
然后别人就可以通过触碰这个光球获得施术者的知识、术式或者记忆。
而罗兰的这个，则是世界树出品的，很可能蕴含了整个世界上从古至今已知的全部术式以及魔法理论的光球。
一般而言，直接用触碰光球的行为确实没问题。
但……这也要看其中蕴含的知识含量。
像这种蕴含着庞杂知识的光球，一般都得小心使用，比如用手指触碰光球，一点点汲取其中蕴含的知识。
在被教育了一番，罗兰经历了芙拉姆那充满酸味的吐槽。
比如，被世界树选中了不起啊？凭什么这思维牵引的光球你用得，我芙拉姆就用不得？之类的云云。
总之这个小心眼精灵不是很开心。
但罗兰还是挺开心的。
虽然自己潜行闪现砍人玩的不亦乐乎，没什么不好的。
但能多些技能傍身对他而言也更加海阔天空嘛！
什么事情都要近身解决也是很麻烦的不是吗？
来来来，让我看看这挤得我大脑发胀的新术式是什么。
咒术反制？
什么叫咒术反制？
我身上的反伤技能难道还不够多吗？
得，不是罗兰期待的大威力术式。
“哎！”
罗兰颇为失望地长叹出声，然后兴冲冲地构建施术模型。
这东西毕竟不是系统直接灌顶的技能，还是得罗兰自己研究。
不过……
“原来如此，和术式干涉是类似的原理吗，但从主动施法变成了被动触发。”
“优点是可以对他人释放，触发后虽然不能造成类似世界树的庇护那样的沉默效果，但却能直接将法术弹反回去。”
“而且……居然还能挡诅咒类的法术吗？这还真是意料之外。”
虽然原理有些不同之处，但由于有着术式干涉的珠玉在前，罗兰还是没花多少功夫就大致掌握了这个名为咒术反制的法术。
比起符石技能给的那个反伤技能，咒术反制或许威力小了些，但胜在能够提前准备，而且耗蓝不高。
如果大脑之中的知识没错的话，咒术反制释放后，再不被触发的情况下，能存在三天时间。
“就是不知道是不是什么法术都能反制了……”
“不过……”
罗兰突然灵光一闪，心里有了一个阴暗的点子。
“能不能把术式改改，微调一下……”
“最好能达成对他人释放咒术反制后，被释放了咒术反制的目标一旦施法，就会导致类似短路、炸膛一样的效果呢？”
“这不比反伤强？”
