第126章 哥们，你怎么碎了？
查看的结果就和罗兰猜的那样。
在被伊露维娅发起的超视距空间湮灭打击命中的地点，这里此刻只有一个巨大的正方形深坑。
罗兰拿着具望远镜，站在这巨坑边上估量，感觉这坑的大小差不多比得上一座像黑棘领这样的小城了。
用望远镜朝着坑底里看去，他还是很容易就找到了，那躺在坑底的巨大臂铠。
其周身此刻正萦绕着如黑雾一般的黑色粒子，似乎正在缓缓修复臂铠上的破损之处。
“果然啊。”
罗兰盯着远处坑底的巨大臂铠，无奈地呢喃起来。
一切就和他想的一样，那具原型机虽然受到了一定程度的损伤，但没能将其彻底毁灭或者留下。
毕竟如果伊露维娅的攻击真的直接毁灭了这台原型机，或者使其进入了瘫痪状态，那罗兰的第一个任务应该就宣告完成了。
直接毁灭原型机或者使其失去行动能力，也算是阻止原型机从空间乱流里寻回其他原型机了。
既然任务没完成，就说明那台原型机并没有大事。
按照芙拉姆所说的，这种铠甲的自我修复能力是相当牛逼的。
别的不说，就罗兰现在看到的，那条原本破损不堪，到处都是缺口的黑色臂铠，这会已经被复原的大差不差了。
“原型机消失，但其臂铠位置掉落在了攻击位置。”
听到罗兰的回答，萨拉赫三世叹了口气：“哎，看来还是不能急于一时。对了罗兰，接下来的行动你也要注意安全……”
萨拉赫三世话还没说完就被伊露维娅挤出了画面。
皇女殿下脸上的表情不是很好，而且从她侧脸朝着画面左侧瞪了一眼的表现来看，她不是很喜欢皇帝陛下刚刚的行为。
“那什么……罗兰，你要注意安全啊！”
“……好。”罗兰点了点头，随后也是说再次认真得叮嘱起来：“下次没有准确的坐标，这攻击还是不要随便用了。”
“我明白了！”伊露维娅有些心虚地点了点头。
在结束传讯前，伊露维娅也是补充了一个消息：“哦对了，毕竟没想到问题会这么快解决，算算时间凯法斯局长应该快到你们那里了。”
“虽然作为你们这一路的援兵算是白跑一趟，但刚好黑棘领面临围困，帮我转告他一下，请他立刻前往黑棘领。”
“黑棘领？被围困？”
“嗯。据黑棘领方面传达的情报，至少有数十具的魔王之手铠甲，以及不计其数的使魔军队。仅凭当地驻军根本无力抵挡。”
伊露维娅神色凝重地说道：“虽然王都已经通过军用传送阵派遣了第一波援军，并且已经找到神圣教廷和大陆信史学会求援。”
“但能有一位顶级战力坐镇，风险也能小一些。”
“可以的话……最好你和芙拉姆女士也能过去。”
“好。”罗兰没有过多思考就点头答应下来；“等我这边安置好魔导列车上的乘客就和芙拉姆女士一块赶回去。”
“麻烦你了罗兰，另外，我这边的空间打击明天就可以发动下一次打击，要是遇到解决不了的困难，你懂得。”
伊露维娅说着冲着罗兰使了个眼色，显得十分的激动。
罗兰怀疑伊露维娅是不是觉醒了什么不妙的属性。
不过这倒是个好消息。
伊露维娅的攻击足以解决大部分的问题。
就是波及范围有些大。
这时，同罗兰一块过来的切利尼娜看了眼罗兰：“情况如何？”
“原型机逃脱，不过留下了一条臂铠。”
“不去把它拿上来吗？”
“不了，伊露维娅说援兵马上就到。等他到了再说。”
说着罗兰在坑边找了块石头坐了下去，只是他刚坐下没多久，就看到了地平线尽头的一抹淡淡金光。
“啊，那个不会就是援兵吧？”在坑边逗猫的卡莉娅这会儿也是看到了那抹正急速朝着三人靠近的金光，指着远处的金光问道。
“不出意外应该是了。”罗兰点了点头。
一旁的切利尼娜也很意外：“没想到来的居然是这位！”
“毕竟要面对一台原型机，以及一个目前还藏在暗处的混沌兄弟会的九环传奇战士。”
罗兰这边话音未落，那道金光便已经来到了三人面前。
在略带狐疑地看了眼切利尼娜之后，从金光状态里退出来的凯法斯走到了罗兰面前：“目标在哪？”
罗兰默默指了指身后的大坑：“本体已经跑了，倒是留了点零件在那里。”
凯法斯：“……”
在查看了一番那仿佛被一个正方形模具凭空剜除的巨大空洞，以及坑底那条巨大的臂铠后，凯法斯沉默了。
“你的意思是，你和皇女殿下合作，暂时击退了这台原型机？还让它留了点零件下来？”
“是的。”
“……好吧，我还是小看你了。”凯法斯收起了剑，脸上露出了些许的无奈：“这么说我算是白跑一趟？”
坐在石头上的罗兰摇了摇头：“很可惜凯法斯局长，您还有的忙呢。”
“您离开王都的太快，估计没收到消息。”
“黑棘领现在遭遇了大规模的围困。教廷和学会的援军，以及周遭城邦、贵族领的援军还需要些时间才能到。”
“虽然王都那边已经派遣了一批援军，但数量应该不足以解困。”
“数十具魔王之手铠甲，以及不计其数的使魔大军正朝着黑棘领发动进攻。”
“请您先过去吧，我和芙拉姆女士安置完列车上的其他乘客再过去。”
凯法斯点了点头，随后凑到罗兰耳边问道：“那个魔族……算了，再怎么说我也在北方诸国混过，对魔族没那么多偏见。”
“但你还是要留个心眼，小心别人拿她做文章来威胁你……算了算了，我操这个心做什么？”
“你比你爸牛逼多了，泡妞都泡到皇女身上去了，这样也就算了，还三心二意。”
“三心二意也就算了，陛下居然对此也没什么意见……真是见了鬼了。”
凯法斯趴在罗兰耳边嘀咕了一番后摇了摇头：“行，那我就先去黑棘领了。”
“你和芙拉姆女士也要小心。”
“袭击你们的是混沌兄弟会的剑卫统领卡修斯，他的实力在九环传奇里也不是泛泛之辈。”
罗兰笑着反问起来：“那和您比起来呢？”
“呵，你说呢？”
凯法斯没有正面回答，在一阵轻笑后便再度化作一阵金光疾驰在大地上，眨眼间便消失在了地平线的另一头。
“还真是来去如风啊……不过他应该不会是从王都直接跑过来的吧？”
罗兰耸了耸肩，然后看向了一旁的切利尼娜：“你们战士应该有别的赶路手段吧？”
切利尼娜默默撇过了头。
“应该有的吧？”
“没有。还真是对不起啊。”
切利尼娜没好气地瞪了眼罗兰，随后问道：“所以，这臂铠怎么办？那位局长先生貌似没有处置的意思。”
“拿走呗，既然他没处置，就说明这东西没啥危害。”
罗兰说着，再给自己把能上的技能全上了一遍之后，用闪现来到了坑底，然后把这立起来比芙拉姆还高一个头的臂铠给扛到了肩上。
只是就在罗兰将其扛起来的瞬间，罗兰身上套的咒术反制就生效了。
无形的黑色雾气刚从臂铠里溢出，试图进入罗兰的身体，就被无形的魔力波动给按回了臂铠里。
下一刻……这玩意居然碎了！
碎成了一地的渣滓！
就剩个手套还算完好！
罗兰：“……”
虽然知道这一切是咒术反制造成的，但这效果是不是太猛了点？
刚刚伊露维娅那攻击，就算是九环传奇战士正面吃估计也要变成一地碎块了，在这种攻击下这臂铠都没事。
自己一个反弹攻击你怎么就炸了呢？
还是说刚刚的攻击已经到你的承受上限了，所以吃了个反伤你就炸了？
别呀，我还指望把你扛回去找托兰老头研究研究能不能把这玩意的材料熔铸一下，看看能不能给自己打一套盔甲什么的。
你这碎了我可咋整啊。
虽然有些心疼，但为了以防万一，在捡起手甲之前，罗兰又给自己套了个咒术反制，顺带着集中精神，准备随时发动世界树的庇护的无敌效果。
确保万无一失后，罗兰默默从一地已经开始化作飞灰的渣滓里拎起了唯一完好的手甲部位。
这次倒是无事发生了，只是罗兰发现这东西没法装进自己的储物装备，只能用手拿着。
等他离开了大坑，切利尼娜的瞳孔明显收缩了一下，在短暂地愣神后才问道：“东西呢？”
“喏。”罗兰将手甲展示了一下。
“？？？”
切利尼娜有些懵了：“不是臂铠吗？怎么只剩手甲了？”
看着罗兰手中那漆黑一片，遍布着些许尖刺倒钩的手甲，切利尼娜似乎理解了发生了什么。
回想起那晚芙拉姆的测验，切利尼娜感觉自己已经知道了真相。
“你不会……”
“嗯，就和你猜的一样。这东西现在就剩个手甲了。”
