第128章 不给我好处，我很难给你办事啊
暂且忽略掉这略显诡异的“呓语”声，在将这手甲挂回到背上后，罗兰冲着切利尼娜摇了摇头。
“应该是错觉吧……”
“嗯，一定是错觉。”
切利尼娜面色严肃地看了罗兰一眼：“别大意了，别忘了你现在可在混沌兄弟会那群疯子的视线里。”
“别的不说，卡莉娅小姐被对方差点通过幻术控制的经历你难道忘了吗？”
罗兰摇摇头：“我当然没忘，但我很肯定这不是幻术。”
毕竟如果自己刚刚听到的是幻术，就算咒术反制没生效，但施展幻术总得有些目的吧？
让自己听那一段意义不明的音频是为了什么？
就算说这话的真的是寄宿在这具手甲里的魔王残魂，想让自己将其放出来。
你这也没点实质性的奖励啊。
光嘴上说说，我很难帮你办事啊。
怎么着也得等我薅干净你的剩余价值，我才能考虑一下放不放你出来啊。
光嘴上说说，而且说话的时候精神状态还不太正常，这让我罗某人很难办啊。
虽然觉得罗兰缺乏警惕，但依旧将自己定位在“保镖”角色上的切利尼娜也没再多说什么。
保镖嘛，不就是替雇主挡枪的？
就是这雇主到现在还没兑现要给自己的“工资”就是了。
改天找个机会再催一催。
“行吧，你有把握就好。那我们现在去和芙拉姆女士会合吧。”
“嗯。”
罗兰点了点头，然后和切利尼娜很快赶到了城镇中心的巨大广场上。
只是往日行人如织的广场，此刻却看不到多少人。
就算有少数行走在街道上的市民，也都是行色匆匆，抱着怀里紧急采购的食物三步并两步地小跑着。
“看来即便战争发生在黑棘领，但这种爆发在帝国腹地的紧急事态，还是免不了恐慌啊。”
切利尼娜靠在一面墙上，一边叼起还没吃完的夹心饼干，一边感慨起来。
罗兰的目光也看向了切利尼娜：“你就这么喜欢这饼干？”
“嗯，味道不错。而且还挺适合打发时间的。”
“就是可惜，貌似只在黑棘领有卖，毕竟我在王都都没看到过。”
“居然还是特产吗？正好，等解决了黑棘领的麻烦，你可以再多买点，毕竟你上次买的都被卡莉娅吃的差不多了吧？”
切利尼娜闻言，默默停下了咀嚼的动作：“……是啊，也不知道她为什么这么能吃。”
说完，切利尼娜从兜里的饼干盒里拿出了一根递到罗兰面前：“尝尝？”
“也行，什么口味的？”
“奶油夹心。”
“为什么不买巧克力的？啊，抱歉。”
飞快意识到自己有所失言的罗兰，默默地道了个歉，然后啃起了饼干。
只是这时，那始终喋喋不休地喊着“我是魔王，快放我出来”，仿佛复读机一样的低语，此刻却改变了话术。
“这啥，给我尝一口呗。”
罗兰：“……”
切利尼娜：“……”
两人对视一眼，然后在切利尼娜有些惊骇的眼神里，罗兰无奈地叹气：“你也听到了？”
“……嗯。我不会也中幻术了吧？”
“都说了不是幻术。”
罗兰有些无奈，然后将手甲从背上又拿了下来：“不出意外，应该是这玩意在说话。”
“！！！”
切利尼娜闻言吓得手里的饼干都差点没拿稳，差点洒一地。
“你、你是说……这个手甲在说话？”
“怕什么。”罗兰笑了起来：“而且原型机本身就具备灵魂，里头甚至还有魔王的残魂寄宿。这些情报你不是都和我一块听芙拉姆女士提起过吗？”
“听过归听过，第一次见难道还不能惊讶一下吗？”
罗兰捣鼓了一下手甲，这玩意儿里边传出的声音明显越来越大了。
是不是把这东西拆的再碎点比较好？
安全第一。
反正自己有系统，以后也不愁薅装备的机会。
只是在罗兰的心头刚冒出这个想法的时候，原本正在复读的低语声突然消失了。
就好像复读机被按下了暂停键那般的突兀。
见这玩意安静下来，切利尼娜也是凑到罗兰面前：“这东西……现在到底什么情况？”
“不知道，等芙拉姆女士来了，让她这个专业人士看看吧。”
“说不定纳什那傻猫也知道。”
罗兰没有过多犹豫，因为他已经看到不远处回返的芙拉姆和卡莉娅了。
“你们居然这么快就解决了？”芙拉姆看着显然在原地等候已久的两人，脸上有些淡淡的错愕。
“本就是去说些客套话，怎么想也不会慢到哪里去吧。”罗兰吐槽了一句，随后问道：“所以芙拉姆女士，现在是你带我们飞过去，还是用什么别的方法去黑棘领？”
“侯爵可是和我说了，下午刚使用过城内的军用传送阵，现在还在冷却，最快也得等后天早上才能使用。”
芙拉姆叹了口气：“当然是我带你们飞过去了，不然你以为我去买什么了？”
“喏，一人一件，都给我好好带在身上。”
罗兰接过芙拉姆递来的和一支棒针差不多的物件，一番打量后好奇地问道：“看上去像是某种术式传导用的魔导具啊？”
“是啊，毕竟我的飞行术式理论上可只能让我一个人飞起来。”
“就算带人，最多也就拎一个人，多了我可没那么多手。”
“只好临时采购一些这种物件了。”
“不算好用，不算可靠，但足够我们赶到黑棘领了。”
一旁卡莉娅嘿嘿笑了笑：“这东西还是滞销货呢。”
“老板看我们一次性买这么多，干脆就把几只都送我们了。”
看着卡莉娅冲自己挥舞着手里的两根棒针状的魔导具，一副占到小便宜的得意模样，罗兰心里则有些不安。
滞销的量产货嘛……安全性真的可以保障吗？
算了，凑合用吧，实在不行就只能闪现赶路了。
反正有自己和芙拉姆在，就算魔导具不靠谱，也不会出现什么意外。
而见到罗兰脸上的表情，芙拉姆很不开心地朝着罗兰的膝盖捶了一拳：“喂，你小子就这么不放心我的眼光吗？”
“放心好了，我对这些东西做过一些调整，只是共享我的飞行术式没问题的！”
“行吧行吧，您说了算。”
“喂喂喂，别就这么说了算啊！虽然我现在是只猫，但也考虑我的安全问题好不好！？”
已经回到卡莉娅怀里的纳什连忙喊了起来。
它现在可不会飞啊！
只是它的惨嚎没有引起任何一个人的注意，它也只好选择另投明主。
一个大跳就从卡莉娅的怀里跳到了罗兰的外套口袋里。
然后顺着领口就往罗兰的内兜里钻。
突出一个业务娴熟。
就在几人佩戴好魔导具，准备直接在城里起飞的时候，一个陌生的声音突然响起。
“喂！等等！等我一下！罗兰你这混蛋给我慢一点！”
“嗯！？”x4
罗兰身前的三人一猫不约而同地朝着罗兰投来了怀疑的目光。
尤其是卡莉娅和切利尼娜。
卡莉娅的原因自不用多说。
切利尼娜则是怀疑和好奇居多。
不对吧，这家伙自打进城以后可没时间去鬼混，而且自己全程跟着他啊，也没见对方有和别的异性有过接触啊？
什么情况？难不成这是罗兰这花心大萝卜以前留下的战绩？
见鬼，这小子今年才十六岁吧？
至于芙拉姆……好吧，她和切利尼娜的立场一致，看戏。
她在看了一眼罗兰之后，就将注意力集中在卡莉娅身上了。
只是卡莉娅还没来得及有动作，罗兰便有些无语地解释起来：“不是，为什么你们要这么看着我？”
“难不成我在你们眼里一点信誉都没有吗？”
“还有……”
罗兰明明伸出手抵住狂奔过来的，只比芙拉姆高出半个头的红发矮小眼镜娘的额头，制止了其继续狂奔的架势：“你觉得我会喜欢这一款的女生吗？”
切利尼娜回想了一番伊露维娅的长相和身材，然后看了一眼卡莉娅，随后摇了摇头：“好像确实不会。”
卡莉娅看到切利尼娜的视线之后，也默默地撇过头。
她有些脸红了。
芙拉姆则颇为恼火：“罗兰你什么意思！？”
“咳咳，我没什么意思……另外，我们是不是该先问问这家伙是谁？”
罗兰岔开话题，然后用空出来的手，指了指这个被罗兰抵住额头寸步不得进，此刻正张牙舞爪的小女孩。
芙拉姆难得看到一个和自己大致处于一个水平线上，不用自己抬头去看的存在，也是主动上前问道：“你是谁，打算干什么，和罗兰什么关系？”
“唔……白头发，尖耳朵，而且居然比我还矮一点，哦！您就是芙拉姆女士吧！久仰久仰！”
红发女孩立马伸手握住芙拉姆的双手，然后就一个劲地上下甩啊，显得十分激动。
“我叫玛修！是您的粉丝啊！啊，我是阿斯兰学会分会的魔导研究员！”
“至于罗兰……这家伙上次进了一次我们的知识储备馆之后，里面就一直乱码，修了快半个月到现在还没完全修好呢！”
“学会里每个忙着做实验写论文的家伙都恨不得把这家伙沾黄油吃了！”
“啊对了，你们是打算去黑棘领支援吗？把我带上吧！”
“那群家伙出发都不叫我，明明我只是去准备了一下我的秘密武器，迟到了两分钟而已！”
