第129章 扩散开来的战场
听完眼前名为玛修的少女的解释，罗兰不得不承认他有些慌了。
什么情况？
你是说上次我用芙拉姆女士的权限，进了一次学院内的大图书馆，然后你们大陆信史学会的后台程序就爆了？
不是，我也没干啥啊！
这也能怪我头上？
而且为什么你们会知道我长什么样？
“为什么你们会知道罗兰长什么样？”
知道只是个误会的卡莉娅松了口气，好奇地问出了这个罗兰很想知道的问题。
玛修倒也耐心地回答了卡莉娅的问题：“很简单，知识储备馆内会自动留存进入的人的样貌影像。”
“只要检测到有人进入都会进行一次上传，这也是为了防止这些知识被某些心怀不轨的人拿去做别的事情。”
“毕竟在学会内部也是有不少激进派人士的，那群家伙为了实验和他们所追求的所谓真理，那是真的什么都干的出来的。”
“底线还不如那些信邪神的邪教徒高呢，或许也就只有混沌兄弟会那帮真疯子才能和他们相提并论了。”
“虽然部分敏感资料已经对他们单向封锁了，但该有的防护工作还是要做的。”
卡莉娅听完也是无语：“你们就不能把这群人弄死吗？知道这群人危险还放着他们在外面跑？”
“嗨，这不是人手不够吗，学会虽然有点战斗人员，但终究只是个学会，不是专职的战斗人员。”
“而且这种人每时每刻都会出现新的，筛查和盯控手段也是要到位的！”
“再说了，我们和神圣教廷一直有相关合作的，只要我们能提供名单，他们的异端审判所很乐意帮我们解决麻烦。”
玛修的回答意外之后又包含着合理。
毕竟这两方大势力还真就没有过什么大的冲突，矛盾虽有，但合作依旧是占了多数的。
说到底，一个大组织是很忌讳用人格化的形象去概括的。
学会里有危险份子，神圣教廷难道就没有不同的权力派系吗？
信奉大地与丰饶女神的，就是和信奉死亡与荒芜之神的混不到一块去。
信奉真理与魔法之神的人也更乐意和大陆信史学会的人玩，而不是去找战争与勇气之神的信徒一块开展研究。
即便神圣教廷里的信徒和大陆信史学会的人，对待这位真理与魔法之神的态度并不一样，但至少他们承认彼此的气质相近。
解释完之后，玛修也继续说道：“所以，在故障发生之后，我们就开始排查最后一个进入知识储备馆的家伙了。”
“然后……然后我们就找到了这个混蛋！虽然找他的名字花了点时间，但是在查阅了王都魔法学院的资料库后，我们很快就锁定了这个家伙！”
看着咬牙切齿的玛修，罗兰默默将切利尼娜护至身前。
卡莉娅倒是完全没意识到问题的严重性，继续问道：“所以你们打算怎么办？虽然我不太清楚这知识储备馆有多重要，但被弄坏了应该不是小事吧？”
“哼，还能怎么办！”玛修气鼓鼓，嗯，这家伙的嘴真的鼓起来了，像个充满气的气球：“学会一向倡导知识的分享！”
“而且这家伙确实没做什么出格的举动，他只是查找了一些历史方面的资料就离开了，整个过程不超过十分钟。”
“所以很明显，这只是知识储备馆出故障了！”
“罗兰只是个单纯的诱因罢了！”
“但这个家伙要是不在那天晚上进入，说不定知识储备馆就不会坏了呢？！”
“我在学会的纸质图书馆里找资料可足足找了十天才找全所有的需要的资料啊！”
“还被书埋了三次！”
看着已经开始抱怨起研究艰苦，继而开始近乎自言自语的玛修，卡莉娅默默地走到了罗兰身边。
“她没事吧？”
“不重要，反正我知道我应该是没事了。”
罗兰现在确确实实是松了口气。
他可不想因为查阅上古资料，导致和大陆信史学会结梁子。
毕竟哪怕再没眼界，那天自己进入的那处大图书馆，都算得上不可思议的奇迹造物。
幸好，目前来看只是个意外的巧合罢了。
毕竟从对方的语气来看，这玩意虽然好用，但是出故障也不是一次两次了。不然不可能如此淡定。
而这时，芙拉姆也发现了罗兰背上背着的那只手甲。
“你小子，这东西你也敢背着走？”
“没听到什么奇怪的声音吧？”
芙拉姆有些严肃地走到罗兰背后，然后敲了敲那只手甲，似乎在确认什么。
罗兰叹了口气：“很不幸芙拉姆女士，确实听到了奇怪的声音。”
“嗯，听到了？但你看上去一切正常啊？”
“额，难不成听到了会变得不正常？”
“我也不知道，这只是传闻而已，说是长时间近距离地接触魔王之手的铠甲，灵魂会在魔王的呓语下疯狂。”
听完芙拉姆的回答，罗兰吐槽起来：“呓语确实听到了，但是不是会因为这个疯狂，我个人持保留意见。”
“算了，反正也只是个零部件而已，等那台原型机修复完缺失的肢体，这手甲里的残魂碎片也就自动回归了。”
“到时候你手里的就只是一块普普通通的，坚硬无比的铁块而已，嗯，可以考虑让托兰帮你打一副防具之类的。”
如此说完，芙拉姆看向了一旁还在充满怨念自言自语的玛修：“闲话少说，既然你也想去黑棘领支援的话，那就带你一个吧。”
“带上这个。”
在确认这个有些吵闹的小个子研究员佩戴好了魔导具之后，芙拉姆终于是发动了术式。
实现了让大伙都飞起来的状态。
在芙拉姆的精细化操控下，飞行的过程快速而平稳。
一行人没过多久便看到了战场。
或者说……他们只是飞上天空飞了一个小时之后，就看到了远方传来的硝烟与恐怖的魔力波动。
高空之上，金光和黑雾不断的来回碰撞，猛烈的魔力波动，即使几人现在离黑棘领还有数十公里的情况下，依旧感受到压抑无比的气氛。
“那是……凯法斯局长？”罗兰看着远处不断闪过的金光，眼眸微皱。
这就是九环传奇阶位真正的实力吗，如果让他们发挥出全部实力的话，会是这幅景象啊……
虽然当时芙拉姆在瑞斯坎的那次平平无奇的施法就让罗兰意识到了九环传奇的不一般处。
但……主要是后来打斯洛的时候没什么压迫感，以及不久前和那个混沌兄弟会的九环传奇战士短暂对垒的经历，让罗兰对这个阶位的强者产生了一些误判。
“果然啊，面对这种级别的强者，可不能让他们有机会能放出任何技能来。”
罗兰暗自发誓起来。
倒是芙拉姆的脸色不太好：“凯法斯居然被拖住了？！”
“难不成……”
一个不好的猜想在芙拉姆的心中涌现。
凯法斯算得上是欣梅尔逝去之后，她见过的，最为接近欣梅尔的存在了。
如果这家伙没有被繁重的公务拖累的话，实力或许比现在还要强上一些。
虽然芙拉姆能够通过魔力的波动，以及大源之中传来的魔力潮汐判断出凯法斯此刻正占据上风。
但她也看的出来，凯法斯的对手虽然弱入下风，但凯法斯想要击败对方却也不是简单的事情。
两人像是僵持住了。
“我们得加快进度了，你们这些小鬼，做好准备。”
提醒了一句之后，芙拉姆也不管其他人有没有做好准备，便猛然加快了飞行的速度。
在一番紧赶慢赶之后，一行人已经看到了战场。
是的，战场已经扩散开来了。
“芙拉姆女士，我先下去，你带着其他人先去黑棘领吧。这里我来解决。”
“嗯，你小子对付这些使魔确实算个好手，反正这里离黑棘领也不远了，收拢这些部队之后赶过来吧，黑棘领的情况或许比我们想的要糟的多。”
芙拉姆先是点了点头，但却同时解除了所有人的飞行术式共享。
“算了，那么危险的地方还是我自己先过去好了。”
“你们几个跟着罗兰一块，解决完这里的敌人再赶过来吧。”
芙拉姆丢下这句话就瞬间一个加速，然后消失不见，甚至没给罗兰反应的机会。
在他好不容易将另外几个倒霉蛋接住，然后用闪现落地后，罗兰才发现自己已经身处战场的中央了。
而此时正勉强搭建了阵地，用着手中的魔导连发长铳维持战线的城防军部队，此刻已经算得上强弩之末。
依旧保留有战斗力的几个禁卫军，也被数倍于他们数量的战斗用使魔包围了起来，眼看也支撑不了多少时间了。
而正打算剿灭眼前这些残兵败将的战斗用使魔，在看到罗兰一行人后，便纷纷调转了枪头。
毕竟，这群使魔的索敌逻辑，便是先打魔力最高的那个。
然后……罗兰就被锁定了。
准确的说，是罗兰怀里的猫被锁定了。
只是这不计其数，近乎铺满了这处魔导列车线路附近领地的战斗用使魔，在调转枪头后的下一刻，就尽数溃散，变成了一地的垃圾。
罗兰收回刚刚释放完术式干涉的手，走到了那几个还在愣神的禁卫军面前问道：“谁是指挥官？黑棘领发生了什么？”
