第131章 炸他娘的！
“罗兰，这手甲里的真的是魔王残魂吗？”
“怎么看上去不太聪明的样子？”
卡莉娅戳了戳再次进入复读机模式的手甲，然后看向了拎着手甲的罗兰。
纳什也是狐疑了起来。
虽然它没出过龙岛，但就岁数而言，它也算是以观众的视角全程围观完了整场魔王战争。
毕竟龙岛当时也响应了人类的求援，派出了数十头成年巨龙加入战局。
虽然没有参与到正面战场上，但也阻止了魔王本人试图开着魔王城直接从海面上绕后，突袭帝国的大后方。
好吧，说是参战，但那数十头巨龙往瑞斯坎附近的岛礁上一趴，充当个威慑作用。
主要是彼时军费吃紧的骑士王先生，已经拿不出那么多钱来让龙岛那些该死的财迷龙出动干活了。
而那数十头龙里，就有纳什在学校里的龙语魔法导师。
根据对方的说法，魔王本人的实力不说一拳打死一头成年巨龙吧，也可以说是毁天灭地了。
开着魔王城的魔王的战斗力更是难以估量。
要不是魔王多少对龙岛全面加入战争抱有忌惮，参与支援的巨龙们估计要付出相当惨痛的代价才能撤退。
残酷、无情，实力强大……这几乎是纳什对这位传说中的人物的固有印象了。
或者说，大多数听闻过魔王传说的人，都会在脑海里将其想象成一个实力强大、老谋深算且冷酷无情的强者。
但是……
该说不说，外出游历就是能涨真见识啊！
太锻炼龙了！
这才几天啊，纳什感觉自己经历的生活已经比过去几千年在龙岛的枯燥生活加起来都精彩了。
如果自己还保有龙躯就更好了。
不对……
以自己的实力出现在人类地盘，还保有龙躯貌似不是个优势。
毕竟召唤自己的那帮魔族，貌似一开始就是盯着自己的身体来的。
严格点说，就是图它的龙血和龙魂。
虽然变成了猫，但血和灵魂的本质是不会发生变化的。
自己还是苟着点吧。
不然它这一身天材地宝被人盯上可就不好了。
至于魔王……算了，反正自己现在也就是个宠物定位的猫。
在意与否，貌似也改变不了太多事情。
天塌下来罗兰顶着呢。
抱着如此想法，以及对魔王滤镜的破碎，纳什安心地钻回了罗兰的衣服兜里。
切利尼娜则是无奈扶额。
求求了，如果你真是魔王的话，拜托给他老人家留点高大伟岸的形象吧。
虽然切利尼娜自己和如今的魔族王庭有着一些小小的不愉快，但魔王本人已经算得上是魔族如今的象征了。
很多魔族都希望回归到昔日魔王战争时，魔族的那般鼎盛模样。
只可惜，往昔不再。
魔王本人的残魂的精神状态，就目前来看也不是十分正常。
而对于卡莉娅的疑问，罗兰认真的思考了一会儿：“应该是真的吧。”
“毕竟这声音的主人确实可以驱动在这手甲上残存的力量。”
“不过不管他是不是，你们还是小心点，别接触到这手甲。”
“哦对了。”
罗兰说着想到了什么，然后对着眼前的几人，包括怀里的猫都上了一个咒术反制。
“这是我刚刚用来对付这手甲的术式，给你们也套上。”
“有效期72小时。”
“如果有谁身上的术式被发动了，记得第一时间找我。”
卡莉娅看着自己手腕处多出来的一道黑线，十分好奇地戳了戳：“诶，这就是罗兰你的术式吗？”
“没错，好了别盯着这东西看了，做好准备准备启程了。”
几人谈笑的功夫，玛修的上岗前培训已经完成的差不多了。
毕竟她自己负责坦克的驾驶与开火。
这三十个只是负责简单损管以及炮弹装填的人手。
果然这东西又新又旧的。
玛修在完成一切后，也是掀开顶部的盖板，看向底下的罗兰一行：“喂，你们也上来吧！里面还有空位！”
“好。”
罗兰点头，然后带着卡莉娅还有切利尼娜一块上了这坦克。
这东西的内部空间，几乎和在外面看起来差不多大。
类似空间延展的符文在内部生效，使其内部的空间相当充盈。
即便已经挤了三十一个人了，此刻仍旧显得十分空旷。
只是……
看着那和主炮炮管连在一块的驾驶室，以及正坐在驾驶座上，准备推动操控杆的矮小少女，罗兰突然觉得眼前的这一幕有些荒诞。
怎么说呢，前一秒还在外面玩剑与魔法呢，现在却开上了坦克……实在是有些出戏。
好在玛修的下一句话让罗兰很快回归了剑与魔法的世界观。
“喂，你是魔法使吧？”
“下面由你负责往炮弹里注入术式和魔力，我来负责瞄准和发射！”
“？？？”
罗兰指了指身后由两个壮汉抬着，搬到炮管的上膛处的，足有一米粗，两米长的巨型炮弹问道：“这东西的当量还不够吗？”
“直接炸不行吗？”
“哎呀，直接炸多浪费！这可是我特制的特殊炮弹！总共也就十发！”
玛修回过头不满地解释起来：“只是把它们当成单纯的大当量炮弹使用虽然不是不行。”
“但是这么用就有些浪费了。”
“毕竟里面包含的可不只有炸药，还有很多魔力存储单元和术式印刻单元！”
“理论上，只要你往里面注入正常施法时需要的魔力，然后将想要释放的魔法的术式结构输入进炮弹的槽位上，就能获得一枚术式炮弹！”
“经过玛修一号主炮管内的增幅符文的加持，其威力可以达到正常释放术式的百倍！”
“炮弹内部的炸药不仅仅是爆炸物，也是保险和启动开关，只要炮弹不炸，术式也不会启动。”
罗兰有些尴尬：“可我只会火球术，行吗？”
“你刚刚那个让那么多奇形怪状的使魔变成一地碎块的术式呢？用这个不就行了？”
“这……”
“怎么，不愿意？”
“不，我只是怕铭刻失败。”
玛修叹了口气：“放心吧，铭刻失败不会造成什么后果的，反正炮弹不会炸就对了。”
“撑死了就是术式铭刻有关的模块损坏而已。”
“好吧，那我试试。”
罗兰叹了口气，虽然不知道术式干涉的术式，会不会对炮弹本身造成什么影响。
但只要不会在坦克内部爆炸就行了。
他也很想看看百倍威力的术式干涉，会是个什么效果。
于是罗兰开始了忙碌。
术式干涉的术式结构，算得上是罗兰目前掌握的法术里最为复杂的结构。
毕竟这本就是自己根据原本那堪称积累的术式干涉的术式，以及世界树的庇护的术式结构更改而来的。
想要将其铭刻上去，需要的时间可不少。
而这时，玛修也启动了这台在如今的大陆上堪称钢铁巨兽的战争机器（存疑）。
好吧，这东西虽然很大，看上去防护性能也不错。
但罗兰在铭刻术式的之余，还是通过余光看到了有些慌乱的切利尼娜，以及她手上不知道从哪里掰下来的一块铁片、
她正试图把这东西偷偷藏起来。
只是在发现罗兰的目光之后，有些尴尬地轻咳两声，然后将拿着铁片的手背到了身后。
显然，这东西虽然看上去很酷，但就目前而言还有很大的改进空间。
至少在罗兰看来，把这玩意造这么大就是浪费。
缩小一些，强化一下防御性能和灵敏度，才是这东西的发展前途。
至少在此世界的人类文明的材料学过关之前，一切看似巨大的机械造物，注定了只是个泥足巨人。
看似强大，但触之即溃。
不过还好，不把这东西当成坦克，而是一门跑得快的自行火炮的话，那还是挺靠谱的。
在坦克的疾驰下，罗兰很快就透过驾驶舱内的观察镜看到了远处的黑棘领的主城。
这时，他的炮弹也铭刻完毕了。
“喂玛修，炮弹我已经准备好了，这个距离可以发射吗？”
“当然可以！不要小看玛修一号的射程啊！”玛修显得激动异常。
尤其是在她看到真正的战场之后，这种激动之情更是彻底显露出来。
其猛踩油门，猛推操纵杆的姿态，俨然一副战斗爽的样子。
她好像真的很迫不及待地想要加入到这场战争里去。
罗兰一个人将炮弹上膛，然后冲着玛修说道：“先瞄准主城方向发射吧。”
“记得别冲着城墙打，打外围就行。”
“还有，术式炮弹本身会产生类似的爆炸破片吗？我可不想误伤友军。”
玛修没有回头，也没有回答，她只是指挥着那三十个大头兵来回调整着这口径恐怖的主炮的仰角以及做好坦克本身的固定工作。
免得其在后坐力的影响下完成物理意义上的翻车。
在指挥完毕后，玛修才回答了罗兰的问题：“放心好了，刻入了术式，炮弹内部的炸药就会被视作催化剂，在和其中的魔力单元反应完之后就不会产生爆炸了。”
“比起炮弹，这更像是一个单纯的远程施法系统。”
“当然，你铭刻的要是火元素或者雷元素的法术的话，那这炸弹该爆炸还是会爆炸的。”
“好了，目标已瞄准，黑棘领北侧主城墙外，全弹发射！”
