第134章 高端局打多了，一下子没融入分段
“交易吗？”
夜色之下，罗兰行走在黑棘领残破的街道上，回想着手甲内那缕魔王残魂静默之前的话语。
实话说，这完全算不上交易。
交易嘛，讲究的是一个一手交钱，一手交货。
哪有一上来就把货款结了的？
而经由系统认证检查之后，罗兰也可以确定魔王给出的这两个术式使用起来并不会招致什么后果。
除了术式构造完全不同于人类和精灵使用的魔法之外，并没有什么隐藏的危险。
唯一的缺点也就是消耗大了。
以罗兰目前的魔力总量来说，他最多只能释放一次完整威力的破界之矛。
但比起这两个术式的效果，这些消耗也变得足以接受。
获得了这两个威力不凡的术式，罗兰完全可以撂挑子不干，不去履行魔王所说的“交易”。
但问题也就在这。
交易的目标是魔王之手的原型机。
或许还包含了那几个混沌兄弟会的家伙。
无论是魔王的话，还是那些混沌兄弟会在这次行动里展现出的能力，都几乎明示了两方之间存在合作。
那空间裂隙正是原型机能够施展的能力之一。
显然那这俩帮人都是罗兰必须要去解决的人。
魔王只是凑巧和罗兰的目标一致，顺带给他提供了一些帮助而已。
只是……
难不成魔王的那些残魂之间，彼此的意见还不统一吗？
为什么这手甲里寄宿的残魂如此厌恶混沌兄弟会，但另外的存在却愿意与之合作呢？
看来自己要追寻的答案还有很多啊。
“罗兰，罗兰，你怎么看上去不太对劲的样子？”
卡莉娅的声音将罗兰从走神里拉了回来，他回头看向卡莉娅笑了笑：“没什么，只是在想些事情而已。”
“真的？你这家伙先是急匆匆带着我和妮娜往子爵府赶，然后把自己锁在屋子里坐了没一会儿，就自己一个人往外跑……你不会受伤了吧？”
虽然不知道卡莉娅是如何得到罗兰受伤的结论，但对方显然是把这个猜想当真了。
看着对方一脸担心地在自己身上上下摸索的家伙，罗兰轻轻拍了拍卡莉娅的头：“真没事。还有我可是全程和你一块坐在坦克里过来的，哪里有受伤的机会。”
“坦克，什么坦克？”卡莉娅愣了一下。
“啊……是玛修一号。”
“所以坦克是什么意思？”
“忘了这个称呼吧卡莉娅。”
罗兰在街道上驻足，看向身边的卡莉娅问道：“所以你是一个人追出来的？”
“嗯，妮娜她被老太婆喊走了，说是需要她帮些忙。”
“芙拉姆女士喊切利尼娜帮忙？”罗兰听完愣了一下：“什么时候的事？”
“就刚刚啊，我本来和妮娜不是在街上帮忙清理些建筑废墟嘛，老太婆就那个时候找上来的。”
卡莉娅说着没好气地肘了一下罗兰的胸口：“我本来想回子爵府找你来着，结果刚转身就看到你这家伙心事重重地一个人走在街上。”
“但凡我晚回头一点，不是又找不到你人了吗？”
罗兰有些尴尬地笑了笑，随后十分自然地岔开了话题：“饿没饿？要不去找些吃的？”
“喂，现在这个时间怎么可能会有吃的？”卡莉娅环顾四周吐槽了起来：“而且城市都变成这样了，哪里还有卖吃的？”
“怎么就没有？不信的话就跟我来好了。”
罗兰没多加解释，只是带着卡莉娅朝着城区的边缘走去。
这次战斗虽然让黑棘领的城防军几乎全灭，但是在城内冒险家协会以及本地教廷以及学会的帮助下，城内居民的撤离工作倒是没出什么问题。
虽然城镇内现在几乎没有一处完好的房屋，但至少他们还能在城外清理出来的大平地上搭帐篷度日。
教廷和学会，以及邻近城邦的支援会让他们安稳地度过这个寒冬。
虽然家园被毁，但至少他们还有重新开始的机会。
也算是不幸中的万幸了。
罗兰和卡莉娅走在难民与驻扎在此地的援军之间。
来自阿斯兰领的城防军们，正在学会和教廷的那几位圣骑士的帮助下分发着赈灾粮。
每人两块拳头大的面包，配上一碗热乎乎的罐头肉汤。
放在赈灾粮里算是丰盛的了。
反正卡莉娅看着挺馋的。
只是这次她罕见地没有直接上去也要一份，而是很克制地站在了罗兰身边。
“不去要一碗吗？虽然味道估计一般，但和难吃肯定搭不上边。”
面对罗兰的打趣，卡莉娅只是抹了抹嘴角的口水：“算了……我怎么能和这些刚刚失去家园的人抢东西吃呢。”
“罗兰，我们快走吧，再看上一会儿我怕我忍不住……”
“咦，是你们啊？”
有些熟悉的声音在两人身前响起。
罗兰低头看去，玛修正端着一个大铁盘，上面全是刚刚烘烤出来的，已经浇上了酱汁的带骨肉排。
“！！！”
卡莉娅的眼睛几乎是在瞬间发亮，让玛修不由得后退两步。
罗兰默默拉住卡莉娅，随后问道：“这些是？”
“啊，这些是学会的一些储备食物。”
“阿斯兰领分会出发的时候，估计预料到了这种情况，就带了不少的食物过来。”
“刚好现在拿出来给这些灾民分一些。”
“……喂罗兰，你女朋友什么情况？”
玛修摆着副死鱼眼看向罗兰，准确的说是看向罗兰身边的卡莉娅。
罗兰尴尬地笑了笑：“应该是饿了，毕竟她今天就吃了些奶油夹心饼干。”
“这样啊……那你吃了吗？”玛修看向罗兰问道。
“也还没。”
“那等我送完这些东西，你们和我一块回营地吧，刚好我们会长想见见你，我还愁去哪里找你呢。”
“真的可以吗？！”
罗兰还没回答了，卡莉娅已经挣脱了罗兰的束缚冲到了玛修面前，整个人都蹲下来直视着对方的眼睛。
“可以……所以麻烦让一下，别盯着我手里的看了，营地里有的是。”
……
十分钟后，林地中被临时开垦出的一片平地上。
罗兰仰头看着眼前的两台巨型机械。
一台是仍旧保持着坦克形态的玛修一号，另一台则是一台形似机械蜘蛛，但从结构上来已经完全报废的巨型机器人。
而在这两台机器人下边，是热火朝天的野餐现场。
穿着实验白袍的研究员们，正肆意挥洒着自己的厨艺天赋，制作出一道道骇人听闻的创意料理。
好在他们的烤肉区还算正常，真的只是在规规矩矩的烤肉。
但就入目这么一扫，罗兰就知道，今天晚上只能吃烤肉了。
那些创意料理自己应该是无福消受了。
倒是卡莉娅十分激动，在得到了玛修以及在场其他研究员的同意后，第一时间加入了创意料理的品鉴之中。
等待着她的将是诸如草莓炖鱼汤、薄荷辣椒鸡排之类的充满着创意的料理。
至于罗兰本人，则是在玛修的带领下，见到了阿斯兰领学会分会的会长先生。
打眼一看对方的年纪不算大，约莫三四十岁的模样，戴着副眼镜，没有胡子，整个人看上去就是一副正经研究员的打扮。
如果忽略掉其背上搭载的那两条和蜘蛛触手一般的机械臂的话，那对方看上去确实只是个普普通通的研究员。
“您就是罗兰先生吧？幸会幸会！”
“鄙人巴伦·费舍尔，学会阿斯兰领分会的会长，你叫我小巴就好了。”
罗兰：“……”
“幸会。”
罗兰被对方的热情有些吓到了。
按理说自己和学会的来往，仅限于自己一次进出后就干爆了对方的知识储备馆。
这可不是什么友善的来往。
虽然学会本身和罗兰自己都认为，这只是个故障。
但罗兰想，和玛修抱有同一想法的人应该不会在少数。
简单地握了握手之后，罗兰主动开口问道：“所以巴伦会长，听玛修说您想和我见一面，是为了什么？”
“哎呀，阁下就是敞亮人，我还以为你要来点场面话客套一下呢。这种直来直去、开门见山的性格我喜欢！”
巴伦有些紧张的搓了搓手，然后嘴角挂着有些尴尬地笑问道：“那个阁下……你看，是不是透露那么一点点……关于你之前通过玛修的那台机器释放的术式的奥秘呢？”
“不需要告诉我术式的构造，我只是想知道一下原理而已。”
听完巴伦的请求罗兰愣住了，下意识地反问道：“你连这个都看不出来？”
这话一出，直接把场面整尴尬了。
巴伦脸上的笑都僵住了那么一瞬间。
罗兰也意识到自己有所失言。
但这也不能全怪他啊。
谁让罗兰自打从瑞斯坎出发之后，打的都是高端局呢。
他都习惯芙拉姆在一旁直接一眼看出自己术式的本质了。
“那个……抱歉，习惯了。”
罗兰尴尬地咳了咳，然后解释起了起来：“术式本身没什么特别的。”
“毕竟无论是魔族的使魔，还是那两台魔王之手的原型机，本质上都依赖符文刻印驱动。”
“而符文刻印完全可以视作术式回路的简易版。”
“所以用以干涉术式释放的术式，自然也能影响到使魔和那台原型机。”
“至于效果如此显著，还是多亏了玛修小姐的那台玛修一号，以及她的特质炮弹。”
