第135章 杀猫啦！
很可惜，罗兰的这番解释并未逆转尴尬的现场。
不过一旁的玛修倒是很开心。
虽然她顾及场合没有笑出来，但那一副十分难绷的表情，还是没逃过罗兰的眼睛。
想来这俩人平日里的关系应该不怎么样。
如果考虑到玛修在发射成功后的那副兴奋样……
算了，这不是自己该操心的事。
罗兰现在只希望卡莉娅快吃饱了。
他想撤退了。
眼见巴伦还没回话，罗兰默默看向身边的玛修，用眼神示意对方赶紧帮自己找个借口撤退。
玛修也很快心领神会，咳了咳之后对着罗兰说道：“看来会长先生在罗兰阁下您的讲解下颇有收获。”
“我们还是先走吧，让他一个人静静思考一下。”
说着便拉着罗兰撤离了现场。
来到了外边的罗兰默默地去拿了俩烤肋排啃了起来，然后问道：“你和你们会长的关系相当一般啊。”
“这都被你看出来了？”玛修有些意外。
“毕竟你完全不掩饰啊……”罗兰一边啃着排骨一边问道：“话说，如果不是凑巧碰到我，你是不是根本不会帮忙找人？”
“不，我还是会找的。”
玛修的回答有些超乎罗兰的意料，反问道：“为什么？讨厌他的话，应该不太愿意帮忙，就算帮也该是糊弄为主吧？”
“没记错的话，学会内部的等级可不像教廷那般严格。”
“只要不涉及根本性的原则问题，即便是一般的研究员也有权拒绝会长的要求和命令的。”
玛修看了眼正吃着肋排的罗兰，十分认真的说道：“你真的想听原因吗？”
“你这是什么眼神？我当然想知道了。”
“哎……你这家伙啊，虽然今天是第一次面对面，但你身上果然散发着一股属于天才的傲慢气息。我觉得你看到巴伦的时候会下意识说些话刺痛他的自尊心的。”
玛修说完狡黠地看了眼罗兰：“事实证明我猜对了！果然啊，天才的无心之言就是会刺痛庸人的自尊心的。”
罗兰：“……”
你这是什么形容？我很傲慢吗？
看着罗兰脸上露出疑惑的神情，玛修干脆坐到了营地边缘的一块石头上：“直觉啦，毕竟你可是王都魔法学院的学生嘛。”
“那里出来的不都是这种看不起别人的，眼高于顶的天才吗？”
“嘛……虽然和你这家伙相处过一阵后我觉得你算是平易近人的就是了，和我刻板印象里的那群家伙不太一样。”
罗兰反问道：“能制造出这种巨型机械，你和巴伦应该也算学会里的翘楚了吧？再怎么说和庸人也扯不上关系吧？”
“害，算什么翘楚啊，这种东西在上面那些大学者眼里，只是不堪一击，漏洞百出的机械罢了。”
玛修说着也叹了口气：“好吧，其实我自己也是这么认为的。”
“玛修一号的缺点绝对比优点多。”
“防护弱、体积大、行动不算快……就连为数不多的优点，也是借鉴了他人的发明，上面那些大人物说的其实没错，我也很清楚这点。”
“投入和回报完全不成正比。”
“这次要不是有你的术式在，玛修一号也发挥不出多少效果。”
罗兰摇了摇头：“不要妄自菲薄了。”
“虽然目前你的发明确实漏洞百出，但至少你和巴伦的思路都没问题。”
“不过事实就是……这个世界不需要如此巨大的战争兵器。”
“你可以把它做的小一些。”
“几十米高的机械，只会被当成靶子。”
玛修倒是没生气，只是反问起来：“那天才先生你有何建议呢？”
“建议嘛……差不多就是这样吧。”
罗兰说着唤出了月灵髓液，然后将之覆盖在了自己身上。
眼前的一幕彻底震撼了玛修的世界观。
这对其而言有些天方夜谭的魔导科技技术，震撼了她的世界观。
“就像这样……当然，考虑到制作这件月灵髓液的记忆金属造价高昂，所以暂时忽略掉就好了。”
“如果你真的想往单兵机甲的方向发展的话，缩小体型到十米以内，加强其的个体防护性能和机动性才是出路。”
“不然应用前景真的不如巴伦的那台大蜘蛛。”
“至少这东西现在就已经能挡住那堪比九环传奇阶位的魔王之手原型机了。”
罗兰一边收起月灵髓液，让其化作自己手上的手套，一边和玛修解释着。
末了罗兰还说了一句：“我很期待你能把这些优化出来。”
“所谓庸人的创造，未必就不如天才。”
罗兰说着朝着卡莉娅走了过去：“我得先走了，再让卡莉娅这么吃下去我怕她吃坏肚子。”
“另外，帮我和巴伦会长道个歉，他的发明很棒，如果后续走量产路线，这种巨型战争机器会称霸战场的。”
玛修坐在石头上看着罗兰朝着卡莉娅走去，而在她的身后，面色复杂的巴伦也走了出来。
玛修有些意外的看向巴伦：“你在啊，什么时候跟过来的？”
“别忘了，再怎么说我也是个八环英雄阶位的魔法使，一点隐身术我还是会的。不过看来是被他发现了。”
“不然他不会展示那件魔导具的。”
巴伦摇了摇头，随后长出口气：“他的建议很有用，加油吧玛修，如果你还想追上我的话。”
“去死。”玛修轻轻骂了一句，然后朝着玛修一号走了过去。
巴伦也摇了摇头，然后呢喃起来：“量产嘛……或许在魔王战争时期我的发明会派上用场吧。”
“但如今的年代，没有量产战争机器的机会了。”
“不过……还真是一个不得了的年轻人啊，难怪能让赫恩老师和托兰大师如此看重。”
“可惜，这年轻人貌似没多少参与到魔导科技研制之中的心思。”
……
“喂卡莉娅，你还好吗？”
“……我好像吃坏肚子了罗兰。”
“把好像去了，你肯定吃坏东西了！不对，那些东西你居然真的全吃了？！”
罗兰有些惊骇地看向卡莉娅。
他很难想象卡莉娅居然真的把那堆创意料理全吃了！
而卡莉娅此时的表情感觉和去了半条命一样，两人还没走几步呢，她就一个人跑到路边去吐了。
而这时，纳什从罗兰的领口里探出了猫头，脸上那像是终于找到机会一般，急切地问道：“罗兰，你这家伙不会真的和魔王做交易了吧！”
罗兰：“？？？”
“那个时候你在？！”
“我一直在你衣服里啊！就算对我再不上心，你也该感觉到自己身上的重量不对劲吧！”
纳什气鼓鼓地说道：“亏我等了这么久才等到一个附近没其他人的时候，你开场就和我说这个是吧！？”
罗兰叹了口气：“你既然都知道……那看来留你不得了。”
纳什：“！！！”
看着浑身剧烈抖动，好悬没抖自己一脸猫毛的傻猫，罗兰默默地吐出飘进自己嘴里的几根猫毛，然后用手将傻猫提溜了出来。
“别、别杀我！我什么都不知道口牙！！！”
罗兰看着纳什的求饶宣言，轻轻一笑：“我怎么知道你不会说出去呢？”
“！！！”
看着就差尿出来的傻猫，罗兰叹了口气，弹了一下傻猫的额头说道：“逗你玩你都看不出来吗？”
“真想弄死你哪儿会说这么多，你现在已经被我扭断脖子丢草丛里了。”
纳什：“……”
傻猫抖得更厉害了。
因为他知道罗兰真的做得出来这种事。
这家伙杀人……不对，杀猫……也不对，杀龙不眨眼的！
对此它真的毫不怀疑。
毕竟自己和这家伙第一次见面，就用掉了自己的替死符文。
罗兰叹了口气，将傻猫放在地上让它继续抖一会儿。
自己衣服里外的猫毛已经足够多了。
这衣服怕是不能要了。
该死，变猫就算了，为什么变个长毛猫？
“好了，我确实和魔王做了个不大不小的交易，但至少就目前来看，我们的目标是一致的，那就是阻止那些魔王之手的原型机。”
“我还没蠢到和这种存在进行一些真的交易。”
罗兰如此说完，也不去管纳什的反应，转身看向依旧在扶着树呕吐的卡莉娅。
他走上前，拍了拍卡莉娅的肩膀问道：“没事吧卡莉娅？”
“没、没事……大概。”
“就是感觉肚子空空的，晚饭好像白吃了。”
嗯，还是熟悉的发言，看来确实没多大事。
罗兰递出手帕帮卡莉娅擦了擦嘴角，然后问道：“还能走吗？”
“大概……哦不对，我走不动了！”
卡莉娅似乎察觉到了什么，急忙改口，然后双臂直接挂在了罗兰的脖子上：“你背我回去吧。”
罗兰再度沉默了，但一声轻叹后罗兰还是将卡莉娅背了起来：“好吧，我背你回去。”
“不准用你的那个闪现术式。”
“偷懒都不让我偷一下吗？”罗兰有些无奈。
“哼，这里离树屋又不远，还是说你想睡城里？”
“行行行，不用闪现就不用了。”
罗兰默默地将手甲挂至腰间，然后便背着卡莉娅朝着树屋走去。
纳什：“……”
该死的人类！你们是不是忘了什么！？
意识到自己被丢下的纳什急急忙忙地甩开四条腿追了上去，然后一个蹬树侧跳跳到了卡莉娅的肩膀上。
