第136章 突然扑朔迷离的身世
荆棘森林旁的山脉之中，混沌兄弟会的影卫小队正在此处休整。
剑卫统领，或者说新任的还未持有个人封号的司教卡修斯，正黑着脸拄着剑。
他没有想到事态会朝着如此不可控的方向发展。
他也明白了一件事。
没弄死罗兰，真不是斯洛废物，是这小混蛋的手段实在是过于离谱了。
自己一个九环战士的突袭刺杀，居然没有成功！
没成功就算了，那时自己只是刚一运转魔力，就感到了体内小源传来的剧烈疼痛！
若非他咬牙坚持没露馅，加上提前和那具魔王之手的原型机达成了协议，还有自己身上这套龙鳞铠……他怕不是在那时就被那个精灵拿下了！
直到现在，卡修斯自己的体内小源依旧无法顺畅的运转。
不然他也就不会用偷袭的方式去进行斩首行动了。
也就不会被那十个圣骑士追的到处跑。
毕竟现在的自己，对上一支完整的圣骑士小队，那是真的没有任何的胜算。
自己手下的影卫小队虽然已经是混沌兄弟会里的精锐力量了。
但想要挡住那几个圣骑士还是不太可能。
毕竟高阶圣骑士放眼整个教廷那也是高端战力了！
说到底要是混沌兄弟会真的有和教廷正面对抗的能力，也就不用藏在暗地里了。
直接光明正大地出来搞事情就好了。
哪用这么躲躲藏藏的。
目前的状况已经超出了卡修斯的设想了。
他实在是想不到，那两台原型机制造出来的使魔大军，居然会在顷刻之间全军覆没！
那战斗最后甚至掀起了一场小型魔力风暴的攻击，直接摧毁了卡修斯原本的大好局面！
现在哪怕不算上从王都赶来的凯法斯，以及回返的芙拉姆这两位九环传奇。
现在城里也起码有五位八环英雄阶位的强者。
三位教廷的圣骑士，一位学会的魔法使，一位禁卫军总管。
如果把学会的那两台巨型机械算上的话，那威胁显然更大。
更别说城里至少翻了个倍的城防军数量和不计其数的重火力……
唯一值得庆幸的是，强攻一座城池本就不是他的目的，甚至也非那具魔王之手原型机的目的。
自己的目的是杀死罗兰，促使神子的觉醒，或是将其带走。
而对方的目的则是制造骚乱，为同伴的脱困争取时间，顺带获取黑棘领中的魔族祭坛废料。
之所以那两台原型机会答应卡修斯的合作，也是因为卡修斯承诺会为对方提供施法的材料，让它们能够将其他的原型机从空间乱流里带出来。
不过现在对方的目标多了一个，那就是夺回被罗兰带走的那只手甲。
这也是那些空洞的铠甲愿意继续和卡修斯合作的原因。
毕竟一次合作是一次合作的价格。
只不过目前，对方确实需要卡修斯的帮助。
单靠这些原型机，它们没有任何把握能从罗兰手上夺回那只手甲。
虽然这事在卡修斯听来挺荒唐的。
毕竟他自己也不敢说自己能对付一台原型机，只能说有把握全身而退。
但对方却让自己去抢回那只手甲，只要见到手甲，它们会继续用空间传送的手段，帮助卡修斯行动以及脱困。
但卡修斯和斯洛最大的区别就是……他不傻。
自从和原型机一块策划了那场列车袭击事件，而罗兰毫发无损地脱困之后，他就知道最好的机会已经消失了。
刺杀这东西讲究的就是一个突然性。
你得在对方毫无防备的情况下，成功的概率才最高。
更别说卡修斯的目标是罗兰了。
一个手段繁多，保命手段更多，身边还常年跟一个九环传奇阶位的魔法使……
在对方有所察觉的情况下进行刺杀，成功率显然不会特别理想。
想要刺杀罗兰的机会，最好选在对方身边没有强者陪同的时间。
卡修斯对此还是很有自信的。
他就不信了，芙拉姆能够时时刻刻地陪在罗兰身边！
他就不信罗兰每次被刺杀，身边都有一个九环强者替他拖延时间打掩护。
只要耐心，只要等待……机会总会出现的。
他可不是斯洛那种疯子，知道待时而动。
只是……
这事不能让祭司大人知道。
至少在自己完成任意一个任务前不能让那位知道。
既然弄死罗兰的计划暂时泡汤了，那他还是着重于另一个任务吧。
“圣物吗……这个任务也相当麻烦啊。”
一想到自己要找回的圣物，卡修斯就觉得头疼。
虽然也算是兄弟会老人的卡修斯曾经见过那件圣物。
但自从三十年前那场神降仪式后，圣物便消失无踪了。
自此，他们便失去了同神明交流的方式。
只能依靠模糊而随机的神启和呓语来知晓神明的旨意。
三十年来，兄弟会一直在竭力寻回圣物。
但因为神降仪式的余波，一切与圣物有关的信息都被抹去。
包括他们这些兄弟会成员的记忆。
哪怕是卡修斯自己，也只记得圣物的存在，却不知晓其真正的作用与样貌。
他只是知道有这么个东西曾经存在过。
甚至连那场海难的线索，都是在十六年前，兄弟会才偶然得知的。
他们调查了那场那场海难十多年，搜集了所有能搜集的线索，却依旧毫无所获。
斯洛从瑞斯坎的总督府里翻出了这份更为详细的官方调查报告，但也没发现更多的线索。
卡修斯百无聊赖的翻看起档案，果不其然地没有发现任何的线索。
但他不死心，于是又细细翻了一遍。
没办法，这是他手头唯一有用的线索了。
不过再次翻阅了一遍后，他依旧毫无所获。
但他倒是在档案里发现了一个熟悉的姓氏。
“兰斯洛……考尔·兰斯洛？”
“事故调查人员？调查报告撰写人？”
“兰斯洛……兰斯洛……这不是罗兰那小混蛋的姓氏吗？”
卡修斯感觉自己脑子有些炸。
怎么又和这个难缠的小鬼联系到一块去了。
卡修斯扭头看向自己接收的斯洛旧部成员：“把那个叫罗兰的小鬼的调查报告给我。”
“是，大人。”
手下毕恭毕敬地将有关罗兰的信息递到了卡修斯手里。
卡修斯接过资料扫了一眼，然后就将手里的资料一扔。
“还真是他父亲啊……”
“怎么绕了一圈又回到这小子身上了。”
卡修斯有些头疼。
体内小源的疼痛告诉他，在没有万全的把握之前还是不要去找罗兰这家伙的麻烦为好。
不然容易和斯洛一个下场。
但调查圣物下落的线索却又拐到了这小子身上，实在是让他有些无语。
“算了……稳妥为上。”
“撤离黑棘领，让那该死的合作协议见鬼去吧。”
“下一站，瑞斯坎。”
“我们去查查那个考尔的过往。”
……
“罗兰，这本日记是你的吗？”
树屋内罗兰的房间里，卡莉娅正好奇地打量着罗兰的书桌。
由于魔导列车的轨道陷入损毁，黑棘领主城内的传送阵也过热了。
加上原型机的袭击不知道还会不会上演第二次以及其他的种种原因。
芙拉姆决定带着罗兰在黑棘领多留些时日。
既然罗兰留在这，卡莉娅和切利尼娜自然也不会走。
于是接下来罗兰要在这住上一段时间了。
既然如此，有些东西也不用一直塞在储物戒指里了。
一些杂物和罗兰平时会看的书籍都被他摆在了桌子上。
罗兰看向卡莉娅，自己背着她走了一路，现在貌似恢复不少精神了。
当然有可能是对方刚刚吃了自己给她做的一碗炝锅面所以精神了不少。
这玩意算是罗兰穿越前除了蛋炒饭之外掌握的唯二的传统菜式了。
材料简单，做法不算复杂，味道还不错。
很受卡莉娅的欢迎。
这家伙直接吃完了一整锅的面。
而看着卡莉娅手里拿着的日记，罗兰也解释起来：“是我父亲的。”
“我没有写日记的习惯。”
“他结婚之后也没继续写了，里面都是些他以前当冒险家的时候的故事。”
罗兰从椅子上起身，然后从卡莉娅手里拿过了日记笑了起来：“在他离世前，他还不让我看来着。”
“但里面其实也没写什么奇怪的事情。”
“也不知道他在防备什么人。”
“不过既然要保密的话，不往日记里写才最保险不是吗？”
罗兰轻笑一声，然后将日记放在了桌子上。
只是卡莉娅很快又将日记拿了起来，看的津津有味。
“你在看什么，这么入迷？”
罗兰倒是没阻止卡莉娅的阅读，只是好奇地问了一嘴。
“在看有关海难的部分。”
“海难？”
罗兰面露困惑：“日记里应该没有和海难有关的部分啊。”
“喏，不是在这吗？”
卡莉娅也很奇怪，拿着笔记递给罗兰看。
罗兰什么都没看到。
他只能看到卡莉娅将日记的最后一页摊开给自己看。
而上面什么都没有，他只能看到笔记的封皮。
卡莉娅看出了罗兰的异样：“你不会看不到吧？”
“难怪这几页纸看上去这么虚幻……该不会这些页数根本不存在吧？”
罗兰镇定心神，他知道他或许即将触及父亲从未告诉过他的秘密：“卡莉娅，你能读给我听吗？”
“可以啊。”卡莉娅倒是没太过在意，反倒是吐槽起来：“为什么这几页日记要防范成这样子啊？”
“好像生怕被人看到一样。”
“明明也没什么不可告人的秘密啊。”
说着卡莉娅看向罗兰：“准备好哦，我要开始讲了。”
“嗯。”
见罗兰点头，卡莉娅也清了清嘴，然后念起了日子。
“以丰饶女神之名，以真理之神之名，以战争之神之名，您虔诚的信徒祈求庇佑。”
“庇佑您虔诚的信徒不受外力所扰。”
“庇佑您虔诚的信徒免遭诅咒的侵蚀。”
“庇佑您虔诚的信徒免遭奸邪魔物所害。”
“伟哉，诸神。”
卡莉娅念着念着有些奇怪地挠了挠头：“为什么要在日记开头写一段祈祷词啊……”
“继续念卡莉娅。”罗兰神情有些严肃起来了。
他知道，他的父亲根本不是什么虔诚的信徒。
老兰斯洛对待神明的态度一直都是“反正不要钱，多少信一点”的泛信徒。
但反之……如果连他都进行了如此的祈祷，那一定是遇到了什么极为恐怖的事情。
“哦哦。”
在罗兰的催促下，卡莉娅继续念起了日记。
“999年7月10日。”
“今天我接到冒险家协会与大陆信史学会协会的请求，前往调查昨日发生的一起海难事故。”
“一艘名为鸢尾花号的船只在远海沉没，无幸存者。”
“看任务简报应该是个简单的任务，但我有种不祥的预感。”
“999年7月11日。”
“连夜出发，总算在今天中午抵达了失事海域，但这里的魔力流动似乎有些奇怪……”
“999年7月12日。”
“返航归港，我们完成了对海难的调查。”
“并已经将之整理成了完整的档案。”
“上面已经写明了完整的事实经过和原因。”
“但奇怪的是……没人知道这份档案是谁写的。”
“准确的说，参与调查的所有人都没有了抵达海域后的记忆。”
“好像一回神大伙就回到了岸边。”
“不过……任务或许算是完成了。”
“所有人都很默契地没有对外人提及船上发生的事情。”
“999年7月15日”
“死了，都死了……那天和我一起参与调查的人员都死了！”
“不……不仅仅是死了……他们的存在好像也消失了！”
“没人记得他们，甚至连原本递交的调查档案，上面所有人的签名也只剩下了我一个人的……”
“没人记得他们存在过，甚至包括他们的家人。”
“下一个会轮到我吗？”
“999年8月1日”
“妻子突然怀孕了，但我却高兴不起来，我总感觉……有什么不对劲的地方。”
“1000年5月28日”
“孩子出生了，我给他取名为罗兰……”
卡莉娅突然停下不念了。
她有些害怕了，用略带慌张的眼神看向了面前同样愣住的罗兰
“1000年5月28号？”
罗兰呢喃起来，心里已如同海浪般狂乱。
在他的记忆里，自己应该是1013年11月28日出生的才对。
甚至今年自己刚过的十六岁生日也做不了假。
虽然那时父亲在他十五岁那年已经去世，但生日当天不少父亲的朋友和邻居也是来给自己送上过生日祝福的。
更别说在自己前十五年有父亲陪伴的日子里，对方也从未展露过多少异常。
自己的生长曲线，也完全符合一个正常的儿童的规律。
可为什么……在老兰斯洛的笔记里，自己是1000年5月28号出生的？
或者，自己真的是日记里的那个罗兰吗？
