第138章 该死的长生种
门外，卡莉娅有些担心地抱着猫在门前来回走动。
而被她抱在怀里的纳什现在已经快晕过去了。
没道理你，你在门前来回踱步就算了，抱着我干什么？
一旁同样站在门边的切利尼娜也是说道：“冷静点卡莉娅。”
“罗兰没事，只是在和芙拉姆女士聊天而已。”
“别太担心了。”
卡莉娅则抿着嘴唇说道：“怎么可能不担心啊……我可是第一次见罗兰那样子！”
“……说的好像你认识他很久一样。”切利尼娜反问道：“再怎么说，你和他认识的时间到现在为止连一个月都不到吧？”
卡莉娅一下子就被噎住了，但还是说道：“我担心一下还不行吗？”
“所以我都说了，那家伙一点事没有，只是状态有些奇怪而已。”
“好了，在沙发上坐一会儿吧，我想谈话也快结束了。”
勉强相信切利尼娜说辞的卡莉娅，默默坐到了沙发上。
而一直被她抱着来回晃荡，已经被晃晕的纳什也终于得以从魔爪里逃脱。
在从卡莉娅的手里跳出来缓了缓之后，纳什也是说道：“罗兰情况应该是中诅咒了。”
“而且不是魔族的诅咒法术，而是真正的诅咒。”
“虽然现在已经消散的差不多了。”
“你说什么？”卡莉娅凑到猫前边问道：“什么叫真正的诅咒？”
魔族知识小百科切利尼娜解释了起来：“魔族的诅咒法术实质上是对诅咒本身的拙劣模仿。”
“当年的巫妖王庭举全王庭之力，才从被魔王击落的一座邪神的神国里，窥见了诅咒的本质。”
“基于这点，魔族才慢慢地研发出了所谓的诅咒法术。”
“真正的诅咒……实际上独属于神明的权柄。”
“无论是邪神，还是真神，祂们都具备诅咒世界一切事物的能力。”
卡莉娅听完切利尼娜的结束顿时就又紧张起来了。
一下子便牵扯到神明头上，这可不是什么好消息啊……
不过……既然罗兰现在没事，那情况或许没自己想的那么糟吧？
卡莉娅暗自松了口气，随后看向切利尼娜问道：“老师那个时候叫你去帮什么忙了？”
切利尼娜看向卡莉娅：“没什么大事，芙拉姆女士只是让我帮忙搬点东西，她的储物空间满了装不下，又不想跑两趟。”
“加上她刚好看到你和我在外面晃悠，就把我喊去了。”
“但说来也奇怪……明明那些东西也不多啊，按理说以芙拉姆女士的实力用魔力直接托起来走也不是什么难事。”
“总感觉她是刻意把我从你身边引开。”
“也不知道是不是怕我被那些教廷的圣骑士识破魔族的身份。”
“毕竟我的身份还是挺敏感的。”
卡莉娅闻言点了点头。
把切利尼娜从自己身边引开吗？为什么？
只是很快卡莉娅就想到了什么，脸上泛起了些许微不可查的红晕。
这时紧锁的房门也被推开了。
罗兰和芙拉姆一块走了出来。
卡莉娅第一时间冲到了罗兰面前：“你没事吧罗兰？”
“没事，就是头有点晕。”
“喂莉娅……我还在旁边站着呢。你就这么把我无视掉了吗？”
芙拉姆略显不满地声音，伴随着法杖敲头的声响一块响起。
卡莉娅很快就捂着头躲到了罗兰的身后。
芙拉姆见状叹了口气，看着罗兰说道：“那下面就按说好的来了。”
“先回王都完成一下他们王室传承仪式的更迭。”
“然后查阅一下王都留存的资料后，再去瑞斯坎。”
“嗯。”罗兰点了点头，但还是反问道：“但是魔王之手原型机和这次事件里出现的混沌兄弟会怎么办？”
“帝国又不是只有你一个人，别把自己想的太重要了。”
芙拉姆淡淡说道：“原型机的事由于牵扯到魔王，教廷和学会已经决定加入其中了，接下来两方会协助帝国行动。”
“至于混沌兄弟会，他们不会放过对于那场海难的任何调查的。不出意外我们会在瑞斯坎碰到他们的。”
听完芙拉姆的解释，罗兰才勉强算是放心了一些。
虽然这次突发变故，还牵扯到了罗兰自己，但是魔王之手原型机的事情显然更为重要一些。
毕竟这东西虽然在罗兰面前有些人畜无害，但其能自由进行距离未知的空间传送，以及随时能制造出的大量使魔，已经在这次黑棘领事件里展露了其破坏性。
他可不想前脚刚搞定自己身上的异常，后脚就要去打一个十三合一的巨型机器人。
他可不想去赌对方的魔抗够不够抗下自己的咒术反制·改。
两人的交谈也引起了卡莉娅和切利尼娜的好奇。
“罗兰，我们要回瑞斯坎吗？”躲在罗兰身后的卡莉娅先问道
“嗯，调查些事情。”罗兰点头。
切利尼娜反问道：“调查你身上的诅咒？”
“你看出来了？”罗兰有些惊讶，他还以为两人不知道他身上的事情呢，毕竟芙拉姆也是经过了一些分析之后才下的结论。
切利尼娜摇摇头：“不是我。”
接着她一把将还在桌子上趴着的傻猫提溜了起来：“它看出来的。”
“喵！怎么样，我厉不厉害？”
被拎在手里的纳什还不忘朝着罗兰挥挥手，试图邀功。
“厉害厉害。”
“好敷衍……算了，本龙不和你计较了。”
纳什有些失望地叹了口气，随后反问道：“所以为什么要去瑞斯坎调查诅咒？”
“现在的你身上可是没什么诅咒的痕迹在。”
这次是芙拉姆提罗兰回答：“他身上确实没有诅咒的痕迹在了。”
“世界树的力量驱散了诅咒。”
“虽然他的记忆有些错乱，但并不会对他造成什么大的影响。”
“不过……现在的问题不在他身上了。”
“而在于那艘船，那次船难，以及……莉娅你。”
“啊？”卡莉娅指了指自己：“我吗？这和我有什么关系？”
芙拉姆叹了口气：“你以为为什么我和罗兰这么晚才出来。”
“一开始我确实以为只是罗兰这家伙中了诅咒，并且怀疑整座瑞斯坎都受了诅咒。”
“但我忽略了一个重要的问题。”
“这些日记，你是怎么看见的呢，莉娅？”
芙拉姆说着看向卡莉娅，然后拿出了老兰斯洛的日记。
“罗兰自己说，他把这本日记从头到尾已经翻阅过很多次了，从来没看到过这次突然显现出来的内容。”
“但你却看见了。你只是在一次无意间的翻阅里，就将这些原本不应存在的内容给翻出来了。”
“于是我又在罗兰身上仔细检查了一遍……他身上确实存在诅咒气息。”
“但却是已经被消除的诅咒的些许的残余。”
“而他中诅咒的时间……就在刚刚。”
“要不是这小子身上的手段邪门，加上世界树大人的庇佑，他就真的中诅咒了。”
卡莉娅愣在了原地。
她虽然有时候反应慢半拍，但在这种事情她总是能很快的转过来脑子。
“老师，你是说……诅咒是因为我……”
芙拉姆点了点头：“虽然真相很残酷，但事实如此。”
“莉娅，曾经我以为良好的教导和引导能让你慢慢控制自己的力量。”
“虽然事实证明我成功了，你确实控制住了自己的力量。但你身上的特殊性，却不是我能加以引导和封印的。”
“所以严格算起来，只能算成功了一半吧。”
在一旁围观的切利尼娜问了起来：“所以，这和瑞斯坎有什么关系？”
“就因为诅咒和瑞斯坎有关？可卡莉娅和罗兰不是都没事吗？”
纳什也点了点自己的小猫头表达认可。
自己这几天可没过过几天安生日子，虽然在罗兰的保护下它活的挺滋润的，但是一码归一码，自己承受的风险可从没有小过。
如果可以，它想去帝国的王都，然后看卡莉娅和那天见到的那个皇女殿下演二女争夫的大戏。
然后就这么平平稳稳地混日子，等到龙岛发现自己不见，或者那个精灵有空送自己回龙岛为止。
这才符合龙岛所有龙的生活习惯和龙生理想。
芙拉姆叹了口气：“事情很复杂……涉及到那场船难的事，就没有一件是简单。”
“船难？！”切利尼娜突然坐直了身体：“您是说……三十年前的那场船难吗？鸢尾花号！”
“你知道啊？”罗兰看着切利尼娜显得有些惊讶。
“我有个朋友在那条船上。”切利尼娜的神色有些黯淡：“那是我逃出王庭后认识的第一个人类朋友。”
“没她的帮助，我不可能这么顺利地在帝国境内生活，习惯人类的种种不同。”
“但船难发生之后，一切都变了……没人记得她，甚至连我差点都忘了她。”
“不……连我也忘了她了，名字、样貌……我都想不起来了，我只知道我有这么一个朋友。”
“有那么一阵子，我甚至都开始怀疑这个朋友是不是我幻想出来的。”
“直到我在房间的角落里，发现了她留下的一件怀表……”
罗兰沉默了一会儿，即是为切利尼娜的经历感到惋惜，也是感慨长生种真就看上去不会老呗。
罗兰打量起切利尼娜的样貌来，俨然依旧是一副青春无敌美少女的模样。
但对方实际的年龄可能比老兰斯洛还大上几轮。
该死的长生种。
这不是完全没办法依照外貌来判断年龄了吗！
纳什一听切利尼娜的话就知道，自己的摸鱼想法看来是泡汤了。
这趟瑞斯坎看来是不得不去了。
毕竟它只是只宠物，没什么发言权。
罗兰和芙拉姆没有意见，切利尼娜目前来看也没意见，卡莉娅的意见不太重要，看来这事已经定下来了。
“哎。”
傻猫叹息一声，趴在桌子上叹了口气。
