第139章 你怎么红温了？
夜色昏沉，连唯一的月色也被乌云遮蔽。
卡莉娅在所有人都睡着后一个人来到了树屋外的阳台。
从这里朝着远处看，能看到荆棘森林的景色，和若隐若现的黑棘领主城。
这熟悉的景色陪着她走过了十六年的光阴。
每当她心情不好的时候，都会在晚上一个人悄悄溜到这里来盯着眼前的景色。
偷摸的哭也好，说芙拉姆的坏话也好，又或者只是在这里站着看着眼前的景色。
虽然这里不比自己那处秘密基地的景色好，但……这里却是她最常来的地方。
只是此时的卡莉娅不知道如何形容自己的心情。
从芙拉姆口中得知了自己对罗兰无意间施放了一次诅咒后，卡莉娅的情绪就低落了下去。
她甚至没怎么认真听后面的内容。
将身子前倾，卡莉娅将上半身靠在了栏杆上。
低头向下看去，卡莉娅心中萌生了一个可怕的想法。
跳下去。
毫无疑问，以她目前所处的高度，如果不加任何防护和手段，以她的身体强度显然是必死无疑。
只是这个念头只是刚刚冒出来，就被卡莉娅自己压了回去。
这之后，卡莉娅的心情也不知为何好了一些。
说不上来为什么，在收起“从这跳下去”的可怕想法后，卡莉娅轻松了一些。
就连月光也透过乌云照了下来。
卡莉娅抬头看向那几缕若隐若现的月光，心里再度对自己发问。
为什么偏偏是我？
为什么我身上会有这么多异于常人的地方？
为什么自己就是会不经意间伤害到身边的人……
踏，踏，踏。
轻缓的脚步声从卡莉娅的身后传来。
她回头看去，罗兰手上挂着一条毛毯，提着一盒点心正站在自己身后。
随后也不管卡莉娅的想法，自顾自地来到阳台之上，从角落里取出一张小茶几和两把凳子，然后便坐了上去。
“这么晚了还不睡，别忘了明天一早可就要赶去临近的有魔导列车通过的城镇回王都。”
“忙完了还得再去瑞斯坎。”
“这行程可一点不轻松。”
“好好休息吧，后面又要忙起来了。”
依旧趴在栏杆上的卡莉娅回头冲着罗兰笑了起来：“罗兰，你还好意思说我，你不也没睡吗？”
“我不一样，你只需要吃吃喝喝就行了，我考虑的事情就多了。”
罗兰摇了摇头，然后将点心盒打开。
里面都是他们第一次离开黑棘领时，在车站里采购的零食点心。
所幸还剩下不少。
在零食的诱惑下，卡莉娅默默地坐到了罗兰面前，然后难得拿起一块曲奇饼干小口啃了起来。
罗兰见对方坐下来，也是给对方披上了从树屋里找来的黄色毛毯。
之后两人就这么陷入了沉默循环之中。
罗兰用手撑着头看着卡莉娅吃东西，而卡莉娅则是专心的消灭着盒子里的所有点心。
从各类饼干到果脯夹心的小面包，直到罗兰带来的东西全部被她吃完。
“嗝~~~”卡莉娅下意识地打了个嗝，然后抬头看向罗兰问道：“你大晚上不睡，不会只是为了喂我吃东西吧？”
“纠正一下，我没有喂，都是你自己吃的。”罗兰笑了笑，然后便站了起来：“不过看到你大晚上还真能吃，我就放心了。”
“至少你没有因为一些鸡毛蒜皮的事情就陷入自我怀疑里。”
卡莉娅脸上有些红，裹着毯子的她猛地站了起来：“喂，在你看来我心情好不好难道和我能吃多少东西挂钩吗？！”
“难道不是吗？”
“当、当、当然不是……”
卡莉娅的气势弱了下去。
尽管并非出于本人意愿，但卡莉娅发现自己心情不好的时候貌似吃的真就比平时少。
罗兰伸出手指朝着卡莉娅的额头上弹了一下：“好了，吃饱了就去刷个牙睡觉。”
“没吃饱的话也去睡，树屋里也没别的东西给你吃了。”
说完罗兰就拿起已经空了的点心盒往回走。
而卡莉娅这时却喊住了罗兰：“你这家伙就没什么话想和我说的吗？”
罗兰回头，满脸的困惑：“说什么？”
“说、说……这种场合男生独自来找在月光下站着的少女，不都是应该要说些什么的吗？”
听着卡莉娅略带磕巴的发言，罗兰叹了口气，拎着食盒走到了卡莉娅身边。
“行吧，那我就说点什么。”
“喂！流程不是这样的啊！这样氛围不是完全被破坏掉了吗！”卡莉娅看上去有些气急败坏了。
只是她的行为没能持续很久。
因为罗兰突然朝着她的侧脸偷袭了一下。
那一触即退的温热触感，让卡莉娅顿时像是被定身了一般定在了原地。
就连原本进行到一半的躯体动作也在这霎那间被固定住。
罗兰笑着将头从卡莉娅的侧脸处收回，然后拍了拍卡莉娅的肩膀：“好了，回去睡觉。”
“……哦。”
……
翌日一早。
在邻镇通往王都的魔导列车上，切利尼娜和纳什看着坐在他们面前的卡莉娅，脸上满是疑惑。
一人一猫相互对视一眼，然后异口同声地感慨起来：“卡莉娅，你脸好红啊。”
“……”
卡莉娅充耳不闻，但顶着副黑眼圈的她显然昨晚没怎么休息好。
当然，如果配上此刻卡莉娅的红温造型，那昨晚她为什么没休息好就很引人猜想了。
至少切利尼娜是这么想的。
纳什倒是不太关心人类之间的繁衍话题。
已经变成一只猫的它更加关心在列车上它今天的午餐是什么。
而卡莉娅……她并不知道眼前两个人现在在想什么。
准确点说，她自己现在还是懵逼的。
就连今天早上出门都是芙拉姆拽着自己从树屋里离开的。
她这时不知为何突然想起了以前看过的一本恋爱题材的话本里写的内容。
主动进攻和被动接受是完全不同的两种体验——书里是这么说的。
而现在，卡莉娅觉得这句话说的相当有水准。
主动和被动的感觉果然完全不一样。
至少上次自己主动进攻的时候，实在没有现在的后劲这么大。
可、可是自己明明上次和罗兰在一张床上醒来，他吻自己的时候，卡莉娅都没有现在的这样的感觉啊……
这是为什么？
明明只是在侧脸上轻轻碰了一下，自己却……
不行，不能再这么想下去了，再继续这么想下去的话……
原本正在透过窗户看着外边风景的纳什突然感觉有什么东西拍了自己一下，低头看去，居然是一条影子形成的触手！
纳什：“！！！”
“喵！什、什、什么东西！”
几乎是一瞬间，纳什就窜到了切利尼娜这个它最讨厌的魔族佬的头上。
而切利尼娜则是身子前倾，拍了拍卡莉娅的脑袋：“喂，冷静点卡莉娅。你天赋法术都失控了。”
“啊！？哦哦哦，抱歉抱歉！”
在切利尼娜的提醒下，卡莉娅默默地收敛了自己的能力。
切利尼娜也是吐槽起来：“这次因为是蹭的客货两运的列车，没有包厢。”
“你可稍微悠着点，别伤到别的乘客了。”
“嗯……”
虽然嘴上这么答应着，但卡莉娅还是无法避免地去多想。，
她想不明白啊！
实在是想不明白！
难不成是因为罗兰这次是玩的突然袭击的套路？
难道自己是喜欢这种刺激感觉的女人吗？！
切利尼娜看着依旧红的和个烧开的热水壶一样的卡莉娅默默叹了口气，然后侧过头看向隔壁的罗兰：“喂，要不我和你换个位置？”‘
“我感觉你在她面前的话，她能冷静点。”
闻言芙拉姆则是化身无情地吐槽机器：“你以为我为什么要把罗兰和莉娅隔开？”
“他坐到莉娅对面，她的天赋法术可就真的要失控了。”
“你说是吧，罪魁祸首？”
罗兰什么都没说，他只是默默地喝茶。
这段从黑棘领回返王都的路途，恐怕是他最后的空闲时光了。
尤其是他现在需要面对一个问题。
一个被他忽略了一阵子的要命的问题。
见到伊露维娅之后自己该怎么办？
依照自己对伊露维娅的了解，对方绝对会在王都的魔导列车站台上堵自己。
可以说是完全不会给自己留任何的操控和空闲时间的。
似乎是看出了罗兰的忧虑，一个特殊的乘客则是拍了拍罗兰：“阁下不必担心，我什么都没和皇女殿下说。”
“额……您哪位？”
罗兰看向坐在自己右手边的这位帽匠。
他实在认不出对方是谁。
毕竟帽匠们每个人都隐藏了自己的面容，一般只能通过他们头上不同的帽子来分辨他们的身份和职位。
这次回王都的列车上有帽匠这事罗兰倒是知道。
毕竟帽匠的职责特殊，名义上归属军部的他们，现在实际上只对皇室本身负责。
算是异世界锦衣卫了。
但他是真不认识眼前这个自来熟的帽匠到底是谁。
这时切利尼娜倒是替对方解释起身份来：“罗兰，他是当时在王都时，皇女负责派来保护你安全的帽匠。”
“我和他打过一些交道。”
“啊，您就是我那天碰到的神秘人吧？这还是我第一次见到您的真容，幸会幸会，鄙人德兰，之前多有冒犯，还望担待。”
切利尼娜摆了摆手，没什么心思和对方对话，转而开始逗猫和逗卡莉娅。
嗯，卡莉娅现在真的和个热水壶一样，点一下鼻子就会发出类似水壶烧开的低沉嗡鸣声来。
相当有意思。
经过切利尼娜这么一介绍，罗兰也是反应过来了。
“啊，原来如此。幸会幸会……不过阁下刚刚说的是什么意思？”
名为德兰的帽匠凑到了罗兰的耳边，开始说起了悄悄话：“您和那位卡莉娅小姐当时在宿舍里热吻的事情啊！”
“这事我可从没和皇女殿下提起过！”
“阁下，您可千万记得帮我保密啊！千万别说出去！”
罗兰：“……”
不是，原来你什么都看见了吗！？
罗兰突然露出了惊恐的眼神。
也得亏这位帽匠没有把这事上报给伊露维娅……不对，他很可能是不敢上报。
毕竟伊露维娅很有可能把这事迁怒到这位德兰先生身上去。
也算是明哲保身了吧……
但知情不报被知道了不是会死的更惨吗？
罗兰心里提前为这位帽匠先生默哀了一会儿，并祈祷他一时半会不要暴露。
但很可惜……这显然是不可能的。
因为两人的悄悄话已经被车厢里的其余几位帽匠听见了。
俗话说，保守秘密的人必须同时保守自己知道一个秘密的事实。
而显然，德兰先生已经破坏了这条规则。
就算他们还不知道自己和德兰说了什么。
但这已经不重要了。
而且德兰自己也意识到自己貌似说错话了。
即便隔着面具，罗兰仿佛都能看到他面具之下那惊恐的表情。
芙拉姆摇了摇头：“愚蠢的人类小子。祝你好运吧。”
