第140章 好久不见，矮个儿贫乳精灵
傍晚，当魔导列车驶入王都的魔导列车站时，罗兰却并未在站台看到预想之中会在这个地方等着他的伊露维娅。
对此，罗兰有些小失落的同时更多的则是庆幸。
失落是因为他想了一路的话术一时半会是用不上了。
庆幸的是自己至少不用一落地就面对所谓的修罗场的夹击。
虽然那名叫德兰的帽匠下车的时候腿有些抖，但罗兰觉得伊露维娅应该不会拿他怎么样。
大概吧。
目送帽匠的队伍离开，罗兰看向站在原地正思考着些什么的芙拉姆问道：“芙拉姆女士，我们是直接去皇宫吗？”
“你和我去一趟皇宫吧。”芙拉姆看着罗兰说道，接着看向卡莉娅和切利尼娜：“你们要不先回学院的宿舍里休息会？”
“反正莉娅的宿舍够大，你们先睡两个晚上。”
“按照正常流程，明天举行仪式，后天我们就会启程出发去瑞斯坎。”
切利尼娜和纳什表示没意见，反正这次来王都他俩就是陪同，没啥事干。
但卡莉娅不同。
虽然她嘴上也说着没意见，但脸上的表情显然在唱反调。
不过最后，她还是在芙拉姆的注视下笑着走到了罗兰面前。
随后卡莉娅从影子里取出了一条围巾，然后围在了罗兰的脖子上。
“这围巾哪来的？”罗兰抚摸着脖子上的围巾，笑着问道站在眼前的卡莉娅。
“嘻嘻，你猜？”卡莉娅卖了个关子，随后说道：“过几天就是新年了。”
“这是提前送你的礼物哦！”
说完卡莉娅扯了扯已经被围在罗兰脖子的围巾，然后抬头冲着罗兰轻轻笑了起来，然后用罕见轻柔的声音在罗兰的耳旁轻轻地说道：“别忘了我们的约定哦。”
“不许偷吃！”
……
前往皇宫的路上，十分好奇刚刚站台上罗兰和卡莉娅说了些什么的芙拉姆，正死死地盯着坐在马车对面座位上的罗兰。
“好了芙拉姆女士，我都说了，卡莉娅没说什么？”
“真的？”
“真的。”
芙拉姆的脸上依旧满是好奇。
不过见罗兰实在是不肯回答，她也没有继续问下去，她只是问道：“既然莉娅都把礼物给你了，你有想好送她什么礼物吗？”
“新年将近，你总不能什么东西都不准备吧？”
芙拉姆的话让罗兰陷入了思考：“确实……礼物这东西是得好好挑一挑。”
“芙拉姆女士你想要什么礼物？要不我把那大绿球给你，你有空从里面摸一点新魔法出来？反正这么多魔法我自己也学不过来。”
芙拉姆—_—：“可以是可以……喂，你这家伙不应该想该送什么礼物给莉娅吗？”
“卡莉娅嘛……给她送些没吃过的美食就可以了吧？她肯定会相当开心的。”
“额……”
罗兰一句话就把芙拉姆给击落了。
好像、大概、貌似是这么个道理哈。
芙拉姆顿时有些恨铁不成钢起来。
莉娅你这孩子就不能稍微再喜好上复杂一点吗！？
难不成一些好吃的就能把你这家伙给收买了吗！？
不过罗兰现在确实陷入了思考。
礼物嘛……这倒确实是个十分复杂的问题。
虽然卡莉娅和芙拉姆的礼物已经搞定了，但是伊露维娅的礼物该送什么呢？
切利尼娜呢？对方任劳任怨这么久，自己是不是也该送些什么比较合适？
“礼物吗，我有礼物吗？”
幽幽的声音突然从罗兰腰间的那具手甲上响了起来。
芙拉姆翻了个白眼，然后冲着手甲骂道：“闭嘴魔王！礼物关你什么事？”
“你当年就不能死的干脆点吗？非得留点残魂下来，害得我现在还要忙东忙西的！”
“啊……好熟悉的声音，那个矮个子贫乳精灵吗？”
马车内短暂的沉默了片刻，然后罗兰眼疾手快连忙开着躯体强化术按住了暴起的芙拉姆。
“冷静芙拉姆女士！冷静！咱不和失败者置气！一个死人的残魂你和它置什么气你说是不是？！”
“放开我！我今天就要用禁咒超度了这个家伙！”
似乎是听到了芙拉姆气急败坏的语气，手甲内的魔王残魂呵呵笑了起来：“几百年你还真是一点变化都没有啊。”
“你可快闭嘴吧，不然我就把你丢出去让芙拉姆女士处置了！”
魔王的声音消失了。
罗兰也终于得以松开了差点把马车拆了的芙拉姆。
“呼……”
罗兰长出一口气，庆幸这马车足够大，不然他活动空间不足的话，这马车多半是要散架了。
芙拉姆低着头，大口大口地喘着粗气。
罗兰很难想象，一向情绪平稳的精灵居然会出现如此大的情绪波动。
看来除了年纪之外，身高和胸围是更加不能触及的雷区。
记下来记下来。
平复了一番心情之后，芙拉姆才抬头看向罗兰，眼神中充满了质问：“你这家伙，貌似和魔王关系不错啊。”
“芙拉姆女士，饭可以乱吃，话可不能乱说。”罗兰也有些无语：“你从哪里看出我和它关系不错了？”
“我们只是单纯的交易关系而已。”
“嗯！？”
芙拉姆的眼神突然犀利了起来：“什么交易？”
“帮他消灭剩下的魔王之手原型机。他给我追踪原型机以及足够摧毁他们的法术。”
“没错，就和这小子说的一样。”手甲里的魔王残魂又说话了。
芙拉姆这次反倒没看向罗兰了。
认识了一段时间，芙拉姆还是了解罗兰的为人的。
虽然这笔交易十分诡异，但细想之下，芙拉姆这位曾和魔王对垒的老东西，其实也不是不能完全理解魔王的想法。
毕竟这次原型机都和混沌兄弟会合作了，这已经不是一般的残魂了。
芙拉姆很肯定，真正的魔王是绝不会和这群疯子做出任何交易的。
哪怕混沌兄弟会有办法让他原地复活，那位魔王也不会答应他们的任何条件。
这是立场和原则问题。
俗话说，最了解你的，往往是你的对手。
芙拉姆并不奇怪这缕可以同他人交谈的残魂的说辞。
她只是奇怪其他的原型机的状态。
“呵呵，看来你也看出来了。”魔王残魂幽幽地说道：“我的其他残魂的状态并不对劲。”
“至少和我一开始的预想不太一样。”
“不对，要不是这小子的奇怪术式，目前同你对话的这缕残魂，也不会是如今的这个状态。”
听完这番话，芙拉姆也严肃了起来：“我知道了，你的那些破铠甲我会消灭掉的，现在你给我闭嘴！”
手甲再度安静了下来，随后芙拉姆看向罗兰问道：“所以为什么你要把这东西挂腰上？”
“因为挂背上不舒服。”
“我是说，你为什么不把它丢储物空间里！你不是有储物戒指吗？”
罗兰摊手叹气：“没办法啊，能塞进去我为什么把他挂腰上。”
“……总之待会别把这东西带进皇宫，东西给我。”
芙拉姆拿过了手甲，然后将其塞进了一个看似平平无奇的布袋里，随后被芙拉姆放逐进了一个空间夹层里。
做完这一切，芙拉姆才认真得和罗兰说道：“虽然这家伙目前和我们的目的一致。”
“但和这家伙的一切合作与交谈都要慎重再慎重！千万不能轻易答应。”
罗兰点了点头：“不如就这么把它关里面吧。我觉得这样安全点。”
“有道理。”芙拉姆认同地点了点头：“虽然只是残魂，所能发挥的力量也十分有限。”
“但果然还是让你小子带身上最安全。”
“？？？”罗兰满脸的问号：“为什么？”
芙拉姆认真地解释起来：“魔王本人在空间类魔法上的造诣，绝对是超出整个时代的。”
“你以为现在帝国使用的军用传送阵是怎么来的？还不是帝国在魔王城坠毁之后，从魔王城里回收的技术和术式？”
“即便它已经只是一缕残魂，即便它只能凭依在这具手甲之上，但它仍旧能够突破一切的空间封锁。”
“空间封锁看似稳妥，但也是最为脆弱的。”
“但凡是人为制造的空间，都有其薄弱处。而突破薄弱处并不需要多少魔力。”
“它绝对可以轻易找到破绽，然后自己溜出来。”
“我刚刚给他套上的那个布袋也是个魔导器，能隔绝魔力的流动，但如果这家伙真的想出来，这种东西是没用的。”
“要不是这家伙一副想在你小子身上得到什么的架势，他可不会乖乖待在这个空间夹层里。”
接着，似乎是印证芙拉姆的话语一般，手甲撕开了空间夹层冒了出来：“这贫乳精灵说的没错。”
“去死！”
芙拉姆一把将手甲按了回去，然后对着还未闭拢的夹层说道：“没让你出来就别出来！小心我真拿禁咒轰你啊！”
看着芙拉姆和魔王残魂之间的友好互动，罗兰也是好奇起来：“看上去，您和魔王之间的关系，貌似没我想象的那般水火不容？”
“……有些事情很难说清楚，至少我和欣梅尔对他并不厌恶就是了。”
芙拉姆的神色复杂起来，万般思绪最后也只是化成了一声叹息：“他只是必须去死而已。”
