第141章 人与人的悲欢并不相同
皇宫到了。
被宫廷侍卫领着行走在皇宫之中的罗兰看着走在自己前边的芙拉姆，心里对那场绵延千年的魔王战争产生了些许的好奇。
从芙拉姆的态度看来，这场战争背后貌似另有隐情？
魔王与魔王军对人类的大肆屠杀与压迫是事实。
当年骑士王率领着自己的圆桌骑士团建立赫斯特帝国，也不过是为了给人类一个庇护之所，免遭魔族的肆意屠戮。
毕竟这位自北境流浪而来的王者，他自身的家乡便是因为魔王军而毁灭。
不仅仅是他，勇者欣梅尔的家乡也是一样。
或者说，勇者小队之中，除了中途加入的芙拉姆之外，所有人都和魔王军之间存在血仇。
但为什么芙拉姆会说……她和欣梅尔都不厌恶那位魔王呢？
不过这个问题，想要从芙拉姆的嘴里获得答案显然是不太可能了。
对方显然不会对罗兰透露更多，不然在马车上罗兰就该问出来了。
看来如果想要知道这个答案的话，自己只能去问魔王本人了。
只是这残魂的记忆也不全啊。
凑起残魂还原记忆就更不可取了。
罗兰还不想被打上魔王残党的标签。
这标签哪怕放如今的魔族，都是夷九族起步的罪名。
这还是罗兰从切利尼娜那里听来的消息。
魔族虽然如今依旧敬重魔王，但一切和魔王有过关联的人却尽数消失在了北境的风雪之中。
仿佛魔王本人都成了禁忌话题的本身。
罗兰最后还是选择压制自己的好奇心。
毕竟无论如何，魔王战争都已经结束了，深究战争的成因和魔王本人的心路历程显然不是很重要。
一路思索中，罗兰和芙拉姆很快便来到了一个房间之前。
两名侍卫恭敬地为罗兰和芙拉姆两人推开了房门。
房门里，精神头明显好了不少的萨拉赫三世。
对方仍旧穿着一身睡袍，坐在办公桌后批复着递交上来的公文。
伊露维娅并不在这里。
这让罗兰有些意外，但也没有直接开问。
反倒是萨拉赫三世本人未卜先知一般的开口说了起来：“先坐吧二位。”
“伊露维娅现在在军部听帽匠的任务汇报。”
“估计要等晚餐时间才能回来了。”
“不过我们可以先聊点正事了。”
萨拉赫三世指了指一旁的座位，示意罗兰和芙拉姆入座。
随后给一旁的侍卫递了个眼神，侍卫便很快撤出了房间，顺带拉上了房间内的窗帘，下一刻灯光便照亮了此处。
萨拉赫三世随后才按下了桌子下的一个按钮，一个高等级的隔绝结界在瞬间启动。
确保接下来的谈话足够安全之后，萨拉赫三世才笑着看向了罗兰：“黑棘领的事有劳了。”
“我已经听过费德里克的简短汇报了，没有你的术式，恐怕战事还没这么快结束。那些撤离到城外的居民也未必就能完好无损的回到家乡。”
“后续的安置，国民院会安排好的，学会和教廷也表示会提供帮助，帮助黑棘领的灾后重建。”
芙拉姆听完也有些意外：“教廷提出帮助我倒是不意外，学会也这么好心？”
“呵呵，芙拉姆女士的偏见看来似乎有些严重。虽然只是阿斯兰分会的表态，但分会也是学会的一部分不是吗？”
芙拉姆叹了口气：“好了小子，谈正事，什么时候开始传承仪式的转换？”
萨拉赫三世轻叹口气：“还真是心急啊女士，和我小时候第一次见到您时一模一样。”
“明明对时间流逝的感知迟钝，但却偏偏是个心急的人。”
“那我们就聊聊正事吧。”
接下来萨拉赫三世和芙拉姆的谈话就不是罗兰能插得上嘴的了。
毕竟他只是个人形插件而已。到时候准时到场，将缄默之剑上边的“权限”转移一下就行了。
全程他只需要在仪式现场站着就可以了。
这是他听两人聊了快一个小时后得出的结论。
这一个小时后他都快把桌子上放的果盘给吃干净了。
所幸两人的谈话终于结束了。
芙拉姆站起身：“那就先这么说定了，明天早上我带着罗兰过来。”
“不留下共享晚宴吗？”萨拉赫三世出声挽留道。
“不了，宫廷宴会最无聊了，规矩一堆不说，上菜还慢。”芙拉姆果断拒绝了萨拉赫三世的邀请，然后走出了房门。
于是萨拉赫三世的眼神落到了罗兰身上。
还不等了罗兰做出什么回答，原本已经出了门的芙拉姆突然杀了回来，然后一把将罗兰给扯走了：“这小子我也带走了，他还有用！”
萨拉赫三世：“……”
看着罗兰被芙拉姆拉走，萨拉赫三世叹了口气。
幸好他没有安排什么宴会。
不然现在多尴尬。
不过……
萨拉赫三世思索着走到窗前，眺望眼前的王都的街道。
“订婚虽然成了，但在订婚的消息宣布之前，罗兰可不能保持现在的身份啊。”
“爵位的事情，看来得提上日程了。”
“拯救王都，挽救黑棘领战局，破坏混沌兄弟会在瑞斯坎的谋划，挫败其散播神瘟。这三项加一块，适合什么爵位？”
萨拉赫三世看向一旁房间内的阴影。
而那片阴影之中也很快传来回声：“一切以您的意志为准。”
“我的意志吗……最好如此。”
“希望国民院的那群家伙，现在能识趣一些。”
……
“喵，这就是人类最大帝国的王都吗？看上去就是比黑棘领那乡下地方要繁华的多！”
趴在切利尼娜头顶的纳什左顾右盼，眼里充满着好奇。
不是随便哪头巨龙都有这种机会的。
虽然就目前看来，王都貌似只是一个人更多、地方更大的黑棘领主城，但随处可见的一些运用了魔导科技的基础设施，还是证明了这座被称为永昼之都的城市的不同寻常之处。
切利尼娜戳了戳头顶的猫：“你能不能下来自己在地上走？”
“喵！这街上这么多人你就不怕我走散了吗？”
“不怕。”
“喵呜！！！你这个无情的魔族佬！我还以为我和你已经建立起基本的友谊了呢，没想到你居然如此无情！就算我走失了也没关系吗？！”
卡莉娅默默地从切利尼娜头上将猫抱了下来：“我想妮娜的意思是……一只会说话的猫就算走丢了也很好找。”
“嗯，我就是这个意思。”切利尼娜点了点头。
只是纳什看穿了切利尼娜脸上的表情：“喂！你这表情明显就是在说谎吧！”
“好啦好啦，难得在王都逛，就安心当个游客吧！”卡莉娅rua着猫头，然后看向身边的切利尼娜问道：“接下来想去哪里转转？”
切利尼娜吐槽起来：“明明一直都是我在带路，你怎么好意思这么说？”
“诶嘿~~~”卡莉娅吐了吐舌头，然后好奇地问道：“所以为什么妮娜你对王都这么熟悉啊？”
“就算你之前当罗兰保镖，但他应该没去过那么多地方吧？”
卡莉娅十分好奇这个问题。
因为切利尼娜对王都的街巷有些过于了解了。
她甚至知道哪个巷子里有好吃的小吃店！
这简直比大多数王都人都要了解这座城市了！
但切利尼娜可是魔族啊！还是一个其实没在王都里待多少时间的魔族！
切利尼娜有些尴尬地撇过头，她不是很想参与这话题。
是啊，她为什么会如此熟悉王都的城区布局呢？
还不是逃命逃出来的。
那天在广场上被骑士王塑像发的波打出潜行状态之后，你以为她是怎么逃脱那堪称天罗地网一般的追捕的？
还不是靠着这一双跑的飞快的长腿？
你以为呢，难不成是靠对王都街道的熟悉程度吗？
那都是那天跑出来的熟悉度。
至于小吃店……那纯粹是某天的偶尔发现。
这时卡莉娅似乎想起了什么，突然低头看向手里的猫：“我想起来了！王都中心广场上好像还有骑士王的塑像呢！我还没见过呢！”
“听说是具巨型雕像！很壮观的那种哦！想不想看？”
卡莉娅说着还晃了晃手里的猫，晃得猫毛乱飞。
纳什闻言也十分感兴趣：“诶，居然还有这种景点吗！那我必看啊！虽然是个人类，但这家伙可是写进龙族教科书的存在啊！”
“骑士王居然还在龙族的教科书上？”卡莉娅有些惊讶：“什么科目的？”
“防屠龙教学。”
卡莉娅：“……”
卡莉娅有些无语，但考虑到骑士王本人那浩如烟海的屠龙传说……貌似也不是不能接受。
纳什也很快解释起来：“那个，虽然当年骑士王斩的都是些被放逐出龙岛的龙中败类，但是相关经验还是要汲取的嘛！”
切利尼娜这时也是问道：“你们一定要去吗？”
“当然！”一人一猫异口同声地说道：“都来王都了，这种标志性景点怎么能不去呢！”
切利尼娜叹了口气，然后指着前方说道：“前面第二个路口左拐，然后直走到底，在小巷尽头左拐再一直直走就能到中心广场了。”
“你们去看吧，我就不去了。”
“诶，为什么？”卡莉娅问道。
“有些不好的回忆。”
