第144章 场面逐渐焦灼起来
原本为了阻挡类似窗口射箭之类的刺杀，罗兰在窗口外边也布设了一颗掺了禁魔石粉末的烟雾弹。
既能遮挡视线，又能干扰刺客施法。
内置的一小点爆炸物不仅能起到破窗，让烟雾进入室内遮蔽罗兰身形的目的，还能充当警铃。
虽然同样会干扰到罗兰自身的施法，但考虑到世界树的庇护并不会被禁魔石粉末干扰，所以罗兰还是采用了这个设计。
只是万万没想到，这个安置在窗外的防突入装置，罗兰居然忘了拆了！
当然这个并非关键。
关键是忘了拆也就算了，这东西居然在这个时候炸了！
伴随着窗外传来的重物落地的声音，伊露维娅的咳嗽声也在罗兰耳边响了起来。
“咳咳咳……”
捂着嘴咳嗽着的伊露维娅，从被子里钻了出来。
无论是烟还是烟里的粉末，都让皇女殿下的喉咙十分的不适。
“罗兰，发生什么事了？”
“很明显，窗口的防刺客陷阱被触发了……”罗兰有些无语地解释起来，然后看向伊露维娅说道：“先去洗个澡吧，我去看看是什么东西误触了陷阱。”
“嗯……”
即便是在夜色之下，罗兰都能看到伊露维娅那红的和番茄一个程度的脸。
明明这家伙身上还穿着一身宽大的睡袍……
结果害羞的好像什么都没穿一样。
就这点上来看……外强中干这个形容词还挺适合伊露维娅的。
罗兰如此想着，披上外套，然后顶着一身的禁魔石粉末和烟雾走出了房门。
“果然是你啊……大晚上不睡觉跑我这来干什么？”
看着呈大字仰躺在屋外草坪上的卡莉娅，罗兰也有些无奈。
他走到卡莉娅身边然后蹲了下来，戳了戳被烟雾弹弄得糊了一脸粉末颗粒的卡莉娅。
“你这家伙……为什么要在窗口放爆炸物啊？”
看着卡莉娅有些幽怨的眼神，罗兰叹了口气：“有正门你不走，走窗户。怎么想都是你的问题吧？”
“唔……就算我有问题，哪有人会往自己窗口放烟雾弹的！还是掺了禁魔石粉末的烟雾弹！”
说着，卡莉娅还呸了两下，从嘴里吐出一些不小心吸入的禁魔石粉末。
这些东西弄得她现在很不自在，浑身的魔力运转都不流畅了！
卡莉娅气鼓鼓地从草地上站起来，然后就对着罗兰说道：“浴室，借我用一下！”
罗兰：“……”
“一定要现在吗？”
罗兰连忙挡住了准备从正门进入的卡莉娅。
“怎么？把我弄成这样子，连浴室都不让我借用一下吗？”
卡莉娅有些不高兴了，嗯，很不高兴：“我刚刚可是差点连法术都没施展出来，直接掉地上了诶！你知道有多危险吗！”
“知道危险的话，就好好走正门啊！”罗兰吐槽了一句，然后从外套兜里掏出了一块手帕，然后帮卡莉娅擦起了脸上的粉末。
“唔……你这家伙，今天感觉有些奇怪呢。”
卡莉娅一边乖乖站在原地让罗兰擦着她的脸，一边小声地嘀咕起来。
“奇怪，哪里奇怪了。”
虽然有些心虚，但罗兰却隐藏的很好，完全没有丝毫的异常。
“怎么说呢，正常情况下的你，只会有两种选择。”
“要么一脸‘真拿你没办法’的无奈表情让我借用浴室，要么黑着脸把我赶走。”
“喂……在你眼里我原来是会做出后面那个选择的人吗？”
罗兰听完卡莉娅的发言都不由得停下了手里的动作。
没想到自己在卡莉娅眼里是这么无情的家伙吗？
卡莉娅没好气地戳了戳罗兰的侧脸：“我们刚认识的时候你就是这种人吧！”
“我只是保留一切可能的选项而已。”
“好啦，一块手帕擦不干净的啦，我就借浴室洗把脸也不行吗？不行的话厨房的水龙头也可以。洗完我就走。”
说完卡莉娅直接绕过了罗兰，然后一个闪身就进入了屋内，接着便以最快的速度杀入了浴室之内。
除了尚且蒸腾着热气的环境，以及浴室内衣篓内装着的还未清洗的罗兰的换洗衣物之外，这里什么都没有。
这时，完全可以算是姗姗来迟的罗兰才赶到了现场。
“唔……你刚刚洗澡了？”
“嗯！”罗兰用力地点了点头：“这不是刚烘干头发你就触发报警器了吗？”
“可你头发上全是粉末啊……完全不像是洗过的样子。”
“刚把热水调到合适温度嘛，还没来得及洗你就触发陷阱了。”
“你刚刚不还是说才烘干头发吗？”
卡莉娅狐疑地看着罗兰：“你这家伙真的是越来越不对劲了。”
在盯着罗兰看了好一会儿之后，卡莉娅才叹了口气：“算了算了，现在我借用浴室你总不介意了吧？”
“真是的，明明浴室里没什么东西，我都不知道你在担心什么。”
说完卡莉娅便关上了浴室的门，将罗兰关在了外边。
好吧，看来也许、可能、应该是糊弄过去了。
不过问题来了，伊露维娅人去哪里了？
对方显然不在浴室里，但浴室刚被使用过也是事实……
算了，先去把房间清理一下吧。
可就在罗兰准备上楼的时候，一道声音却突然响了起来。
“小子，艳福不浅啊。”
“……不是，为什么我都把你关在房子里的保险箱里了，你还能和我对话？”罗兰很快就听出了声音来自于谁。
一听就知道是那位十分渴望交流的魔王先生。
“呵呵，意识间的联系一旦建立，就很难取消了，你把我放在哪里都一样。”
魔王的声音在罗兰的脑海里响起：“别紧张，我什么都看不见。我只能听声音。”
“当然，你要是介意的话，你可以把我屏蔽掉，然后继续你的大被同眠。”
罗兰对这个不着调的魔王都绝望了：“我求你了快闭嘴吧。”
“为何？选择是你小子自己做的。我只是陈述事实而已。”
说完，魔王本人很惆怅地叹了口气：“罢了罢了，年轻人不喜欢和老年人聊天也正常，有空再聊。放心，这次我会主动屏蔽你的。”
“对了，刚刚和你睡一张床上的女性人类，现在还在浴室里。她只是察觉到不对劲所以用了隐身的术式罢了。”
“现在的人类啊，连这点术式释放时逸散的魔力波动都无法识别了吗？”
伴随着一声长叹，魔王彻底闭麦了。
这次罗兰喊他也叫不出来了。
意识中那原本若有若无的联系，此刻也彻底安静了下来。
看来在魔王主动解除之前，罗兰是联系不上对方了。
可恶，什么叫伊露维娅还在浴室里！？
站在浴室门前的罗兰有些凌乱，他是该站在这里等着比较好，还是先去打扫卫生？
……
浴室内的角落，正处于隐身状态的伊露维娅正坐在浴缸里，气鼓鼓地看着眼前正哼着歌洗着澡的卡莉娅。
可恶的蓝色宠物！关键时候坏我好事！
明明自己好不容易下定决心，用王都阵法的权限把自己偷偷传送进罗兰的房间里，还特意准备了一身宽松的睡袍。
就差最后临门一脚了！没想到这家伙跑过来搅局了！
可恶！
伊露维娅咬着牙，死死地盯着眼前的卡莉娅。
失去这次机会，下次要等到什么时候？！
自己还不能跟罗兰一块去瑞斯坎，这不是又给了这个家伙一些可乘之机吗！
正在安心沐浴的卡莉娅完全没有注意到这小小的浴室内的异状，完全想到自己身后还有一个人的可能性。
只是此时洗到一半的卡莉娅突然冒出了一个想法。
她冲着门外的罗兰喊道：“罗兰，能用一下你的浴缸吗？”
“用吧用吧……”
“嘻嘻，那我用了哦！”
伊露维娅：“……”
该死的罗兰，你瞎答应什么啊！
眼瞅着卡莉娅开始朝着自己这边走过来，伊露维娅只好小心翼翼地站起身，然后一个小跳离开了浴缸。
她对于隐身法术的造诣可不高，一旦和人进行了接触，法术马上就会失效。
她不敢想自己和卡莉娅在浴室里坦诚相见的场面会有多尴尬。
不对……自己怕什么？
明明我才是先来的那个！
想到这里，伊露维娅的底气都足了不少。
虽然依旧在小心地向外逃窜，但她的动作显然稳定了很多。
只要拿到镜子前放着的储物戒指，自己就能出去，然后找个角落换衣服了！
伊露维娅如此想着，然后一把拿起洗澡前摘下的储物戒指，然后悄悄地打开浴室的门，借着浴缸放水的声音钻出了门外。
然后一下就撞在了等在浴室门口的罗兰。
当浑身水渍未干，头发湿漉漉地伊露维娅突然撞在罗兰身上的时候，罗兰不得不承认，他在伊露维娅的带球撞人下愣了一下。
虽然很快他就反应过来，将自己的外套披在了伊露维娅的身上，但如此举动显然无法完成皇女殿下的红温降温工作。
罗兰确信，如果不是考虑到浴室里还有卡莉娅在，伊露维娅现在多半会发出一些听上去很可爱的尖叫声。
但现在她却只能紧紧抿着嘴溜到了楼上那还未打扫干净的房间里。
不对，她怎么还望楼上跑？
就在罗兰疑惑伊露维娅的选择时，浴室的门被拉了开来，已经沐浴完毕的卡莉娅从里边走了出来。
她擦着未干地头发，然后冲着罗兰笑了笑：“去吧，浴缸的水我已经帮你放好了。”
