第145章 为什么你那么熟练啊！
五分钟后，整个人都泡在浴缸里的罗兰觉得今晚实在是有些过于精彩了。
有那么一瞬间，他甚至在想自己是不是该和阿斯兰一块在魔导院的实验室里搞通宵研究比较好。
当然，这个念头刚冒出来一瞬间就被罗兰打消了。
此刻浮现在他脑海里的，是来自长者的忠告。
再怎么说，按年龄算的话，魔王也算是长者吧？
对方给出的建议现在听起来貌似挺有实践意义的。
只是……
自己真的要把对方的想法付诸实践吗？
罗兰仰躺在浴缸里盯着天花板思索起来。
大被同眠嘛……好像挑战性有些高了。
虽然罗兰主观上很想这么干，但是考虑到另外两位当事人的态度，罗兰觉得自己还是再观望观望吧。
可以的话，还是一个一个来。
目前罗兰最好奇的还是卡莉娅今天的态度和表现。
明明自己刚刚说的谎都已经圆不回来了，这家伙居然就这么算了？
这可不像她的行事作风啊。
还给自己准备了泡澡的热水……
“明明自己都不是很对劲，还说我不对劲。”
越想脑子越乱的罗兰干脆不去纠结目前的情感问题了。
那天在树屋里，自己和芙拉姆独处时的交谈，依旧在罗兰的耳边回响。
“虽然存在本身在世界树的庇护下没有大碍，诅咒本身也被祛除。”
“但记忆本身还是受到影响了吗？”
回想着那日芙拉姆对他说的话，罗兰有些恍惚。
这是他和芙拉姆都没有对其他人，尤其是卡莉娅说起的秘密。
罗兰的记忆确实受到了影响。
他的脑海中被插入了一段虚假的记忆。
或者说，他八岁之前的记忆都是虚假的，八岁之后的记忆有几分真几分假还犹未可知。
因为无论是王都的户籍资料记载，还是罗兰实际的身体年龄，都证明了罗兰的出生年月就是在1013年的11月28日。而非老兰斯洛日记里记载的1000年5月28日。
这是今天从皇宫离开后，他和芙拉姆两人去调阅了户籍资料后得知的。
至于这些虚假记忆的影响，目前未知。
但既然是诅咒带来的影响，那显然不会如此平静地就翻篇。
更别说在脑海之中的那片迷雾消散前，在卡莉娅偶然念出那本被未知力量掩盖起来的日记内容前，罗兰脑海中的那些虚假记忆是被封印的。
八岁的自己和老兰斯洛真的在某年的夏天出过海吗？生日会角落里那个看不清面容的陌生女人又是谁？
罗兰闭上眼，故乡瑞斯坎的风景在他的脑海里竟变得有些不太真实起来。
一旦对自己的记忆有了怀疑，人就会开始不自觉地去怀疑自己所有记忆的真实性。
对于罗兰而言，目前的他能完全相信的，居然只有自己在考核里和伊露维娅组队通过考核之后的记忆。
再往前的记忆……虽然依旧清晰，但在罗兰看来这些记忆却已经失去了可信度。
罗兰开始有些期待这趟重返故乡的旅途了。
虽然距离自己离开瑞斯坎根本没过去多久就是了。
没想到短短一个月时间，整个帝国疆域内能发生这么多的事情。
“呼啦。”
罗兰从浴缸里起身，擦干身子，放干浴缸里的水，罗兰换好衣服走出了浴室。
屋子里现在安静的可怕，没有发生预料之中卡莉娅和伊露维娅之间的嘴炮大战，反倒是让罗兰有些意外。
难不成卡莉娅洗完澡就打道回府了？
虽然不是没有这个可能性，但如果卡莉娅真的走了的话，不应该不和自己打招呼才对啊。
“算了……说不定真走了呢。”
此时罗兰心里不知为何有些惆怅和失落。
他转身朝着二楼走去，只是没走几步，原本打算上楼休息的罗兰很快打消了这个想法。
虽然现在烟肯定是散的是差不多了。
但那些不用想肯定会布满整个房间的禁魔石粉末，罗兰还是打消了在楼上休息的想法。
他只是默默地将楼下的几张沙发拼了一下，然后组成了一张巨大的沙发床。
“嗯，今晚就睡下面吧。”
“不过……”
罗兰抬头看向二楼。
如果卡莉娅都走了，那伊露维娅呢？
如果她没走怎么办？
抱着有些复杂的心情，罗兰走上了二楼，推开了房门。
然后他就看到了床上那盖在铺满了禁魔石粉末的被子下边蠕动的两条不明生物。
罗兰上前默默掀开被子，然后就看到了正在里边角力的卡莉娅和伊露维娅。
罗兰：“……”
卡莉娅：“……”
伊露维娅：“……”
在罗兰掀开被子的一瞬间，在场的三个人纷纷愣在了原地。
大伙面面相觑，一时间不知道该说些什么。
罗兰叹了口气，然后默默地将被子盖了回去，随后转身便打算朝着楼下走去。
只可惜……他还是慢了一拍。
“啪！啪！”
两条阴影触手在瞬间缠绕到了罗兰的手腕之上，将罗兰朝着床上拖去。
伊露维娅也上前开启了躯体强化术，然后再度勒住了罗兰的脖子，然后将罗兰硬生生地拖到了床上。
被强行按在床上的罗兰看着身上一左一右死死地盯着自己的两个女人，默默地咽了口口水。
“唏，可以和解吗？”
“此时此刻？你莫不是在说笑吧？”卡莉娅冷哼一声，然后侧过头看向伊露维娅：“为什么我往你被子里钻的时候会发现这家伙啊！”
“哼，先来后到的道理都不懂吗？”伊露维娅哼了一声，然后干脆侧躺到了罗兰身边，死死地抱住了罗兰的右半身。
随后她还把脑袋枕在罗兰的胸口，挑衅地看着卡莉娅。
卡莉娅：“[○｀Д○]”
好嚣张的女人，完全不把我放在眼里！
等等，为什么罗兰你这家伙一脸享受的表情啊！给我正经一点啊！
“嗯？！”
看着卡莉娅投来的目光，罗兰尬笑了一下，什么都没说。
“罗兰，看着我的眼睛！回答我！”
“……所以卡莉娅，你能解释一下你为什么要这么做吗？”
卡莉娅默默地低下了头，一言不发。
被反将一军的卡莉娅一下子就说不出话来了，气急之下她只好用行动表明了自己的态度。
她效仿伊露维娅的行为，然后十分熟练地便抱住了罗兰的左半身。
这一套连招看的伊露维娅目瞪口呆：“你这家伙为什么会这么熟练啊！”
“哼，要你管！”卡莉娅冲着伊露维娅吐了吐舌头，接着也死死地盯着对方，完全不落下风。
罗兰默默看了眼已经形成对垒之势的两人，随后发问道：“你们真的要这样吗？”
两人都没搭理罗兰，只是死死地盯着彼此，顺带加大了些手上的力道。
虽然单纯的就目前的体验来说，罗兰还是还很享受的。
但他实在有点压不住了。
而且房间里的那些粉末被这俩人这么一闹，算是又开始扑腾了起来，朝着罗兰的鼻孔钻，搞得他很想打喷嚏。
可此时一左一右被锁住的罗兰根本扭不了头，要是打喷嚏的话，只能往前喷，那必然会直接波及到眼前这俩在斗气的家伙。
而且别光锁啊，你俩能不能来点实际行动？
很可惜，两人之间无声的争斗已经在继续。
就差没把罗兰一左一右劈两半平分了。
……
翌日。
当罗兰在阳光的照射下从半梦半醒的状态里清醒过来时，他只能感觉浑身僵硬。
是真的僵硬。
他试图移动自己的任意一条四肢，居然都没有成功！？
吓得罗兰还以为自己瘫痪了呢。
所幸在被吓的彻底清醒之后罗兰松了口气。
什么嘛，只是两个美少女压得自己动弹不得啊。
罗兰有些无语。
如此暧昧的一晚上过去，居然什么事情都没能发生。
而且这是不是第二次了？
你们两个要是打算主动的话能不能主动到底？
别每次临门一脚了就停下，这让我很难办啊。
卡莉娅是这样，伊露维娅也是。
卡莉娅是表里如一的怂也就算了，伊露维娅你这个看上去攻击性拉满的家伙怎么也在最后一步上犹豫啊？
罗兰盯着一副死鱼眼，将身上的两个人抖落了下来。
顺带吐了几口飘进嘴里的禁魔石粉末。
而被罗兰从身上抖下来的两人此时也惊醒了过来。
在发现自己依旧在和彼此对视之后，两人又瞪了起来。
罗兰无奈扶额，然后将两个还在置气的家伙一把都搂进了怀里。
“好了好了，都第二天了，该起床了。乖。”
“闲的没事的话可以帮我扫个地，别在这瞪来瞪去的了。”
说完罗兰松开了怀抱，然后打着哈欠走出了房门。
没记错的话，芙拉姆女士貌似约了自己早上七点见面来着。
现在几点了？
当罗兰走到楼下，抬头看向房间内的时钟时，他愣住了。
十点零三分。
“你小子，昨晚过的很舒服吧？”
突然从罗兰身后传来的声音让他猛地打了个寒颤。
罗兰颤巍巍地转身，然后就看到了已经在房间里坐着的芙拉姆。
对方此刻正板着张脸看着自己，看上去不是很开心。
好死不死的，这个时候卡莉娅和伊露维娅也前后脚从二楼跑了下来。
然后她们也看到了芙拉姆。
不过比起罗兰，这两人的反应就有意思多了。
卡莉娅到还好，毕竟她昨晚睡着之前也没把身上的衣服换掉。
虽然有些凌乱，但还算得上衣着整齐。
在看到芙拉姆后，卡莉娅的原本小跑下楼的步伐顿时慢了不少，然后规规矩矩地走完了剩下的台阶，然后低着头在罗兰身后乖乖站好，一副准备挨劈的认命表情。
但伊露维娅就不一样了，她整个人看上去都很凌乱。
毕竟是中途就被打乱了沐浴节奏，原本一头柔顺的浅栗色长发，现在则显得张牙舞爪许多。
在看到芙拉姆的一瞬间，伊露维娅就僵在了楼梯上。
不过在短暂的慌乱之后，她倒是冷静了下来。在紧了紧腰上的系带，让睡袍更加贴身一些后，她十分自然地站到了罗兰的身边。
当然这一举动果不其然的引起了卡莉娅的不满。
原本还躲在罗兰身后的她一下子站到了罗兰的另一侧，大有重演昨晚戏份的前兆。
芙拉姆什么都没说，她只是将自己的目光在罗兰以及卡莉娅还有伊露维娅身上来回扫荡着。
期间她的眼眸之中还闪着若隐若现的淡绿色荧光。
在盯着三人看了一会儿之后，芙拉姆走到罗兰面前十分认真地说道：“你这家伙是怎么做到的？”
“闹腾了一个晚上，你居然和她们两个一点关系都没发生吗？”
“还是说……”
“你的某些男性功能受到了挑战？”
此言一出，罗兰还没说话呢，伊露维娅就替罗兰反驳起来了：“绝无可能！”
“只是……只是昨晚出现了某个家伙搅局而已！”
说着伊露维娅还瞪了一眼一旁的卡莉娅。
卡莉娅也毫不示弱地瞪了回去，随后一把抱住了罗兰的左臂：“哼，可恶的坏女人，我是不会把罗兰让给你的！”
芙拉姆看着又吵闹起来的两人，然后看着罗兰问道：“所以昨天晚上就是这个情况？”
“嗯。”
“……嘛，你也挺不容易的。”
“多谢芙拉姆女士体谅。”
“谢你个头！告诉我，原本约的是几点集合！？”
“七点。”
“现在几点！！！”
“十点。”
“那还不快点换衣服和我一块出发！还有你！皇女殿下！你也给我换好衣服一块出发！”
芙拉姆说着拿起法杖对着伊露维娅指了指：“萨拉赫那小子已经催了很多次了，别让他继续等了！”
