第146章 情敌某种意义上是同好
皇宫，传承密室外。
现任的首席宫廷大法师肖恩默默推了推鼻梁上的眼镜，然后捋着自己的一撇山羊胡看向了身边的萨拉赫三世：“陛下，您确定真的和芙拉姆女士商量好了吗？”
“现在距离原本约定的时间已经过去将近两个小时了。”
“咳咳……想来是芙拉姆女士遇到了些麻烦事吧？”穿着一身华贵礼服以及厚重长袍的萨拉赫三世尴尬地咳了咳。
难得为了今天的仪式感，他拿出了只会在重大节庆场合才会穿上的礼服过来，没想到自己准备的这么完善，结果另一方人直接迟到了……
一旁的肖恩叹了口气：“陛下，虽然我前些时日王都动荡之际不在王都，但那也是因为你给我派了外交任务啊。”
“我这不是在诸国联邦那边来不及赶回来嘛。”
“如果您真的为此生气，大可以直接惩戒我，而不是在这里浪费你我的时间。”
“我们的时间都很宝贵。”
萨拉赫三世看向身边这位首席法师摇了摇头，脸上有些伤心的神色：“我们当年可是一块组过队在冒险家协会接委托的弟兄。”
“你居然连这点信任都不愿意给予我吗？”
“省省吧，你这该死的家伙。自从你当了皇帝，别的本事都不进反退，只有这演技是日益精进了。”
肖恩完全没给这位昔日的好友一点面子：“另外，君臣有别。这里现在没别人，你我这样交流也就罢了。”
“到时候其他人过来了，你可千万注意点。”
萨拉赫三世摇了摇头，轻叹道：“知道了……你还是和以前一样，没多大变化。”
“另外，这次和你说的事情句句属实，没有一句假话。”
“你离开王都的这半年里确实发生了不少的事情。”
“你也不必为自己没能及时回返王都感到愧疚。就像你说的那样，那是我亲自交给你的外交任务。”
肖恩扭头看向萨拉赫三世：“那个年轻人，真如你说的那般神奇？”
“神奇吗……呵呵，用在罗兰那孩子身上确实合适。”萨拉赫三世笑了起来：“这可是连那位芙拉姆女士都不得不高看其几眼的年轻人啊。”
“我看过一些你给的报告。这个年轻人的那完全冲着魔法使去的种种手段先不提，他真的获得了那柄缄默之剑的承认？”
肖恩显然更加在意这件事情。
身为萨拉赫三世的老友，身为目前还活着的人类魔法使中的顶点之一，他是为数不多知晓那柄圣剑来历的人之一。
也因此，他才为罗兰能获得圣剑主动认可一事感到惊讶。
萨拉赫三世点了点头：“没错。甚至……圣剑还因此发生了一些奇妙的变化。”
“其融入了托兰大师为其打造的一件奇特的魔导具之中，并与之融为了一体。”
“……还真是出人意料的消息。”
肖恩长出口气，随后感慨起来：“当年的那场围城战结束后，圣剑杜兰达尔便自行消失了。谁也不知道它去了何处。”
“而那柄自魔王城的废墟里挖掘出的缄默之剑，则被那位继任的贤王用作了王室阵法传承的核心。”
“当年还是那位勇者出面，才让王室安全取回了这柄圣剑。”
“但即便是那位勇者，也没能取得圣剑的认可。”
萨拉赫三世笑了起来：“这又如何呢？那位勇者从未获得过任何圣剑圣物的认可。”
“但这并不妨碍其成为全人类的英雄。”
“英雄的伟业，从来无需他人的认可。”
“所以，这就是你的选择？”肖恩看向萨拉赫三世：“拿勇者的佩剑替代圣剑本身，用作后续王室权限传承的基石？”
“不行吗？”萨拉赫三世反问道。
“您的意志，我的陛下。”
“肖恩，你又开始了。”
两人说着对视一眼，随后不约而同地轻笑起来。
也就在两人交谈结束之后没多久，他们眼前就多了四个人。
伊露维娅，芙拉姆，罗兰以及……卡莉娅。
萨拉赫三世只是看了一眼卡莉娅后，便了然地挪开了目光，然后看向了明显不太开心，而且有些憋屈的伊露维娅。
当他接下来看到就差把头疼两字写头上的罗兰之后，萨拉赫三世瞬间理解了一切。
但他在此刻选择了忽视。
他只是朝着芙拉姆走去，然后简单商量起后续的流程该如何进行。
至于一旁的肖恩，他先是冲着伊露维娅笑着点头，简单打了个招呼之后也看向了罗兰。
他很想看看这个年轻人到底有什么神奇的地方。
至少他认为，单纯长得帅应该是骗不到伊露维娅这孩子的心的。
伊露维娅订婚的事情，他早就从萨拉赫三世口中听过了。
当时的肖恩还是很意外的，因为他很难想象居然有个年轻人愿意抛开对伊露维娅的偏见，在赢取这位皇女殿下的心的同时还获得了萨拉赫三世的认可。
这实在是个看上去有些不可能达成的成就。
现在的肖恩则觉得更加不可思议了。
因为这小子明显三心二意啊。
看着罗兰身边那死死揽住罗兰胳膊的蓝发女孩，肖恩摇了摇头。
把伊露维娅交给这种男人真的没问题吗？
虽然对此心有怀疑，但肖恩发现伊露维娅的状态有些奇怪。、
她貌似……不是很讨厌自己的情敌？
难不成……
肖恩一边捋着胡子，一边回想着伊露维娅的童年。
嗯，孤独且缺乏陪伴，一直活在他人恐惧的眼神里。
萨拉赫三世忙于政务也没法陪她多少时间。
自己也是一样，学术研究与魔法教学以及同样不轻松的外交活动，也挤占了他不少的时间。
虽然算是伊露维娅的半个长辈，也是少数不会带着有色眼镜去看待伊露维娅的人，他也没多少时间能陪伊露维娅。
能做的无非送些小礼物，送一些魔导书。
伊露维娅的成长旅途上，不仅缺乏长辈的爱护与陪伴，同龄朋友更是几乎从未出现过。
这孩子……总不能是……
肖恩摇了摇头，现在的年轻人他是越来越看不懂了。
明明自己也不过四十来岁五十岁不到的年纪，怎么他感觉已经有些看不懂年轻人的交友逻辑了呢。
算了，孩子长大了，由她去吧。
她亲爹都不急，自己急什么。
肖恩旋即挪开视线，加入到了芙拉姆和萨拉赫三世的讨论里。
身为权限转移仪式里的执行者之一，他和芙拉姆两位九环传奇阶位的魔法使才是关键。
罗兰和伊露维娅不过是插件罢了。
甚至不需要他们两个一直站在那。
……
“我说，你们两个可以差不多消停一下了吗？”
罗兰看着面前两个从拳脚战斗发展到言语攻击，最后到眼神攻击的家伙，实在是有些心累。
可惜两人没有搭理他。
伊露维娅“恶狠狠”地盯着卡莉娅：“你这家伙，居然擅自跟过来！这里可是皇室的传承密室！”
“喂，你这算恶人先告状啊！”卡莉娅难得摆出了和罗兰同款的死鱼眼，然后指了指自己：“明明我本来是打算待在宿舍里等你们回来的。”
“在面对这种大是大非的问题时，我还是很听罗兰和老师的话的。”
“不信你问罗兰，我是不是一开始没想来？”
突然发现自己终于被拖入两人对话之中的罗兰愣了下，然后点了点头。
这次真不能怪卡莉娅。
她是真没想跟来。
这家伙貌似约了切利尼娜还有纳什今天继续逛王都来着的。
而且罗兰觉得，她可能真的觉得这次自己来忙的是正事，所以一开始就没打算过来。
罗兰都看到她准备出门了。
只是最后关头伊露维娅使用阵法进行空间传送的时候一块把卡莉娅带上了。
也不知道这是伊露维娅故意的，还是她在操纵阵法的时候失误。
原本落地的时候，芙拉姆和罗兰发现卡莉娅也跟过来时，还打算和萨拉赫三世解释两句来着。
只是没想到对方完全没有在乎卡莉娅。
他身边那位看上去很严肃的山羊胡的魔法使也没意见。
也因此，罗兰和芙拉姆两人就没主动解释了。反正到时候只要卡莉娅别进到传承密室里边就行了。
卡莉娅这话一出，加上罗兰的作证，一下让伊露维娅尬在了原地。
只是卡莉娅没继续搭理这个坏女人，只是走到罗兰身边，开始问罗兰讨吃的了。
“罗兰，我饿了。”
“注意点场合好不好？还有你怎么一起床就要吃东西？”
“喂，再怎么说现在都快11点了吧？午饭的点会饿也很正常吧？”
看着嘟着嘴朝自己伸手的卡莉娅，罗兰默默地从储物戒指里掏出了最后的一小袋牛肉干。
这是之前在食堂买的，放了有阵子了。
卡莉娅拿过牛肉干，然后吐槽起来：“哇……是上次你给我的那种超硬超难嚼的牛肉干诶……”
“算了，有总比没有好。”
虽然有些嫌弃，但卡莉娅还是拿走了牛肉干，然后在过道上找了个台阶坐下，安静地开始指挥牙齿和牛肉干作战。
罗兰则是走到伊露维娅身边小声问道：“所以你为什么会把卡莉娅带过来？”
伊露维娅嘁了一声，然后小声念叨起来：“失误了而已……不小心把她传送过来了而已。”
罗兰一眼就看出了伊露维娅的谎言：“伊露维娅，有没有和你说过，有时候你撒谎真的很容易看出来？”
“再说了，当时卡莉娅都快出门了，你得多不小心才能把她一块传送走啊，明显就是故意的吧？”
伊露维娅：“……”
伊露维娅不说话了，她只是没好气地拿拳头捶了一下罗兰的胸口，然后就跑到萨拉赫三世身边去了。
