第148章 翅膀打结？
当红着脸的伊露维娅气呼呼地坐回位置上之后，罗兰和卡莉娅都愣在了位置上。
伊露维娅居然真的就这么水灵灵的承认了？！
好吧，这确实超出了罗兰和卡莉娅的预料。
罗兰以为这位多少有些傲娇的皇女殿下会嘴硬说没有，都是错觉之类的。
但没想到她居然直接承认了。
而卡莉娅则是在听到伊露维娅最后的那几句话后心里产生了些许的愧疚感。
她看了眼手里拿着的，还剩一半的牛肉干。
一咬牙，一狠心，卡莉娅用影子做了把小刀，然后将自己啃过的那段切了下来，然后拿着剩下的牛肉干走到了伊露维娅的身后。
接着她拍了拍伊露维娅的肩膀，然后将手里的牛肉干递了出去。
伊露维娅抬头，然后看到了卡莉娅递来的牛肉干。
伊露维娅：“？？？”
好吧，和卡莉娅第一次接触的伊露维娅显然还不能太接受对方的这种示好行为。
但经过了短暂的思考，她还是从卡莉娅的手里接过了这半截看上去就很难咬的牛肉干，还不忘和卡莉娅说声谢谢。
罗兰看着此刻相处意外和谐的两人也是有些懵逼。
昨天晚上还水火不容的两个人，现在居然形成了一股诡异的和谐感……
难不成自己还没睡醒？
不然怎么解释自己看到的这一切？
就在这时，伊露维娅找的人也赶到了。
来者一头披肩的飘逸长发，穿着一身笔挺的帽匠制服，与之相对的，有些邋遢的胡渣和略显憔悴的神色则让这个乍一看还挺帅的中年人看上去像个流浪汉。
“殿下，我来了。”
说完，似乎是发现了罗兰和卡莉娅，对方的眼神里似乎涌现出了些许的希望。
罗兰越看越觉得这家伙有些熟悉。
并非外貌……毕竟这种长发男自己要是见过那肯定一下子就能记住。
而是气质。
那种属于打工人的消极怠工的气质。
这种气质他目前只在两个人身上见过。
一个是摸鱼状态的凯法斯，一个则是那个名为德兰的帽匠。
显然对方不是凯法斯，而且这家伙身上的帽匠制服近乎明示了这家伙的身份来历。
不过罗兰此时却没有主动打招呼。
伊露维娅则扭过头看向了对方：“德兰，你对王都比较熟悉，有没有什么味道不错的餐厅推荐一下？”
说完，伊露维娅看了眼手里的牛肉干随后说道：“多选几家，顺带帮我在每家都预订好位置。”
“就以……以军部的名义预订吧。”
德兰愣了下，然后飞快地点了点头：“明白了殿下，我这就去。”
“名单和座位号一会通过传讯装置发送到您的终端上。”
“嗯，去吧。这件事办好了，你的错误我就当翻篇了。”
“是！”
看着几乎在眨眼间消失的德兰，罗兰默默地摇了摇头。
不容易啊。
这一看就是没少遭罪。
虽然肉体完好，但想来精神层面是受到了不小的打击。
卡莉娅显然没认出这位帽匠来，她只是一边艰难地撕扯着牛肉干，一边看着伊露维娅好奇地问了起来：“这家伙犯了什么错啊？”
“你又是怎么惩罚他的？”
伊露维娅十分友善地微笑起来，然后看向了卡莉娅：“他呀……知情不报。”
“明明知道一些很重要的消息，却没有及时汇报。”
“甚至还要等到其他人检举他的问题，他才肯说呢。”
“身为情报人员，这种错误很严重不是吗？”
卡莉娅听完认真地点了点头：“哦哦，那确实挺严重的。所以你是怎么处罚他的？”
“这个嘛……毕竟对方实力出众，能力也强。我决定给他一个机会。”
伊露维娅说着笑了起来：“只不过我把他后面三年的绩效奖金全部扣除了而已哦，怎么样，这惩罚还好吧？”
“听上去确实不算很严重的惩罚。”卡莉娅听着点了点头：“毕竟你没把基础工资给扣了。”
罗兰听着咳了咳，然后问道：“问一下，这绩效占工资组成的多少？”
“也不多，百分之九十而已。”
此言一出，连卡莉娅都愣住了，然后下意识地呢喃起来：“难怪这大叔刚刚一脸生无可恋的表情……”
罗兰默默地做了个神圣教廷推广的祈祷手势。
希望人没事。
卡莉娅随后继续问道：“所以这家伙到底是没汇报什么消息啊？”
“哦，如果是什么不方便知道的绝密情报的话，就不用告诉我了。”
伊露维娅笑而不语，只是将目光在卡莉娅和罗兰的身上来回扫了扫。
“嘛……不是什么重要的事情呢。”
“嗯，不是。”
“绝对不是。”
就在这时，伊露维娅的终端机响了起来，德兰已经将一切都安排好了。
“行动效率还不错嘛，看来可以考虑少罚点了。”
伊露维娅笑了起来，然后看着两人说道：“那我们走吧。”
“等等！”卡莉娅举起了手：“我能带朋友一起吗？”
伊露维娅看了眼罗兰：“罗兰你觉得呢？”
“如果预订的位置够的话。”罗兰点了点头：“我没意见。”
三十分钟后，王都内一间名为瓦古娜利亚的家庭餐厅内。
在一张聚餐用的半圆形餐位前，四人一猫围坐在圆桌前，面面相觑。
此时场上最轻松的应该是纳什。
已经认清自己宠物定位的它，目前也看开了。
反正自己大多数时候也不用干什么，除了围观罗兰的情感大戏之外，就是吃喝睡。
貌似和在龙岛的时候也差不了多少。
而且人类这地界的东西，可比龙岛丰富多了。
至少比起龙岛那单调的各种烤肉烤鱼烤海怪而言，至少人类在烹饪这一块是远超所有种族的。
“喵，为什么没人点菜？”
“因为包场了，主厨会安排每样菜都上一遍，就不用点了。”
切利尼娜将试图往桌子上爬的猫拽了回来，然后抱在了怀里。
接着她就开始观察着场面上有些诡异的氛围。
她觉得自己在这里有些多余。
她和纳什貌似到隔壁桌子上单开一桌比较合适。
虽然都说三个女人一台戏，但考虑到她是魔族，在严格定义上来说，她应该不能被算成“女人”，所以她还是不掺和到罗兰的情感大戏里为好。
但此刻桌子边上的诡异的和谐氛围，让她有些看不透了。
只见卡莉娅和伊露维娅正友好的交谈着彼此喜好的口味，反倒是罗兰被晾在一边，只能点点头，发出些“嗯、没错，好啊”之类应和的话语。
面对这个场面，她觉得还是问问年长者的意见比较靠谱。
于是切利尼娜抖了抖手里的猫：“你活的久，你怎么看？”
“我？我趴在你怀里看。”纳什很人性化地用猫脸翻了个白眼：“拜托，我是龙诶！还是第一次离开龙岛的龙诶！”
“你能指望我看出些什么东西来吗？”
“你总不能指望一头被变成猫的未成年幼龙看懂人类的恋爱逻辑吧？”
也得亏两人的谈话声足够小，没有引起其他三人的注意，不然这吃瓜位就不保了。
切利尼娜将猫抱到面前，然后小声交流起来：“你不觉得气氛很奇怪吗？”
“卡莉娅和那个皇女之间貌似关系很好的样子。”
“呵，魔族佬，你还是太天真了，这只是表面看上去好而已。”
纳什冷哼一声，然后抬起猫爪指了指罗兰：“没看到罗兰那家伙一脸尴尬紧张的样子吗？”
“有时候看关系不能单单从竞争者之间的关系来看，你还得注意身处漩涡中心的当事人的态度！”
“居然还有这种说法吗？”被傻猫唬住的切利尼娜愣了下，然后也仔细地观察起一旁的三人。
别说，仔细一看罗兰的表情还真的不太对劲的样子。
纳什得意洋洋地将一对前爪抱在胸前：“哼哼，可不要小瞧了我的观察力口牙！”
“那两个女人多半已经在想怎么分配罗兰的问题了！”
“喵！你掐我做什么？！”
突然感觉自己被掐了一下纳什不敢直接大叫出声，只能回头冲着切利尼娜抱怨起来。
“我有掐你吗？”
“喂！敢做不敢当吗！你这手劲再大点我就变两截了！你就不能稍微注意一下下手的力度吗？！”
“抱歉……”
切利尼娜冲着纳什歉意地笑了笑，然后继续盯着三人看了起来。
你别说，你还真别说……貌似情况真的和这傻猫推测的差不多？
切利尼娜觉得自己的心态貌似有些不太对劲。
嗯……心跳好像比平日要快上一些。
难不成自己居然是这种喜欢看戏的家伙吗？
而从切利尼娜的魔爪里挣脱，转而跳到更为安全的对方的肩膀上之后，纳什转而趴在切利尼娜的耳边继续分析起来。
“你看啊，这俩人表面维持着平和友善的交流，但字里行间都在刻意地不提及罗兰，就好像真的在聊今天中午吃什么一样。”
“还有那个皇女，嘴上说着害怕自己的原因没法让卡莉娅吃到满意的饭菜，一看就是在给卡莉娅挖坑。”
“如果今天的东西真的不好吃，那肯定是这个皇女故意的！”
切利尼娜听着听着就觉得有些不对劲了，然后拍了拍猫头：“不懂就别乱说话。”
“这位皇女殿下在王都的名声……确实不是很受欢迎。”
“所以确实存在厨师刻意将菜品做难吃的可能性……”
“当然，也只是可能性了。毕竟想这么做和敢这么做，可不是一码事。”
切利尼娜这边话音刚落，化身自动附和应答机的罗兰也终于开口了。
“伊露维娅，不用太过担心。”
“如果一个厨师没法平等对待所有客人，那我们换家吃就是了。”
卡莉娅也点了点头：“就是，这种故意把东西做难吃的家伙最不能饶恕了！只要你同意，我马上让影兽把他吞下去！”
此言一出，无论是伊露维娅、罗兰还是看戏的一人一猫都愣住了。
好家伙，你这一上来就是冲要人命去的啊？
卡莉娅见大家的目光顿时集中在自己身上，也是连忙解释起来：“哎呀，我的意思是让影兽把他吞下去一会再吐出来吓吓他吗！”
“真的？”罗兰警惕的看向了卡莉娅。
“真的啦！还有你为什么这么看我？难不成我在你看来真的会做出这种事吗？”
卡莉娅没好气地肘了肘罗兰的胸口，打的罗兰肋骨直生疼。
“行行行，不过你还是吃过东西再宣判厨师的罪行吧。”
罗兰说着指了指已经端着菜品走来的侍应生，被看上去就美味十足的食物吸引了注意力的卡莉娅，很快便放弃了与罗兰继续纠缠这个问题。
松了口气的罗兰看向一旁偷笑的伊露维娅，随后轻笑着问道：“你好像和卡莉娅相处的还挺融洽的。”
“嘁，哪有……”伊露维娅轻轻瞪了眼罗兰，然后有些心虚地拿起叉子戳起了端上来的食物。
