第150章 系列任务大结算，信任与否
另一辆马车上，正倚着车窗看着王都街景的卡莉娅，回头看了眼前方座位上正看着本古书的罗兰。
“呐，罗兰。那个坏女人这次怎么没来碍事啊？”
“按照常理来讲，她不是应该强硬地挤上这辆马车，和我们一块回去。”
“或者试图把我赶下车，然后和你挤一块才对吧？”
听着卡莉娅的叙述，罗兰默默地放下了手里的大陆通史，面色古怪地看向了卡莉娅。
“喂，你这是什么表情？”卡莉娅看着眼前的罗兰有些心虚地反问起来。
“没什么……感慨而已。如果你这么想看到伊露维娅的话，可以让车夫停一下，然后你可以去邀请后边的伊露维娅一块上车。”
“这样你就得到了一个梦寐以求的，可以和你拌嘴的讨厌家伙了。”
听到罗兰的回答，卡莉娅立刻反驳道：“喂，我才不是这么想的呢！”
“好好好，你不是这么想的，行了吧？”
面对罗兰略显敷衍的态度，卡莉娅试图上前肘击罗兰，但这次早有预料的罗兰轻松挡下了卡莉娅的肘击。
“好了别闹了。皇宫都快到了。”
罗兰说着指了指车窗外，这会儿他们已经可以清楚地看见通往皇宫内部的大门了。
说完罗兰心里也开始嘀咕了。
这转换流程这么慢吗？
都一个下午了，再过俩小时太阳又要下山了。
自己的系统任务完成提醒居然还没跳出来？
作为自己接取的第一个系列任务的最后一个小人物。
只要这项转换仪式完成，罗兰就算正式完成了一次系列任务了。
上次瑞斯坎那种短流程的任务，最后结算阶段都能给他爆出来一堆奖励。
这次王都这么长的任务流程，自己完成了系统又会给什么奖励呢？
罗兰已经开始期待起来了。
但偏偏奖励的发放现在卡在最后一个任务上了。
偏偏这个任务还能由他来决定任务的进展快慢。
罗兰看向最后一个的进度。
协助伊露维娅进入王室传承秘境——完成。这个指标等于白给，不用多说。
利用缄默之剑再度完成传承仪式——现在正在进行中。
最后，协助伊露维娅修复王都破碎混乱的空间环境——同样白给，不多解释。
显然，现在只差芙拉姆和那位首席大法师肖恩的进度了。
毕竟按照第三个条件，只要最后阵法的权限在伊露维娅身上，且王都空间环境平稳就可以了。
至于进行什么仪式，怎么进行的仪式，大概率不太重要，主要走个流程完成一下任务。
希望如此……
罗兰如此想着，接着好消息便传了过来。
【叮，恭喜宿主成功协助衰朽魔女伊露维娅修复王都的空间环境。】
【第三阶段任务全部完成。】
【现发放三阶段目标二任务奖励。】
【检测到系列任务——永寂陷落王都全部任务完成，现进行任务结算……请稍等。】
【预计完成时间一小时。】
【叮，恭喜宿主获得阶段任务奖励：经验值20000点，技能进化卡一张。】
【系列任务结算请等待，奖励随后发放。】
“刚往这方面想居然就结束了吗？”
罗兰看了眼目前到手的奖励，一成不变的经验值和进化卡吗？
他倒是希望多来点技能点，这玩意现在是稀缺货。
自己还指望着多来点，给自己的术式干涉还有咒术反制点一点呢。
不过现在手头有两张技能进化卡了，还有一张技能融合卡，看来针对手头法术的强化工作可以提上日程了。
但还是稍等一会儿，看看系列任务的结算会给些什么奖励再说吧。
现在还不是急的时候。
“罗兰，你突然笑什么啊？”
不知不觉间已经坐在罗兰身边的卡莉娅戳了戳罗兰的侧脸：“笑就算了，看上去还有些阴险。”
“诶，有吗？”
“当然有啦！”卡莉娅说完摸了摸罗兰的额头：“你不会是刚刚吃坏肚子了吧？”
“……如果真是吃坏了肚子的话，你摸额头也是没用的吧。”
“你的关注点居然在这吗？”卡莉娅吐槽了一句：“你这家伙真的没事吗？要不和坏女人说一下，待会找个地方好好睡一觉吧。”
“毕竟你确实没好好休息过。”
罗兰只是看了眼卡莉娅：“你以为我没法好好休息的罪魁祸首是谁？”
“诶嘿。”卡莉娅吐了吐舌头，随后默默地坐回了自己原本的位置上。
……
另一边，正独自行动的切利尼娜也在王都里遇到了熟人。
由于刚刚光顾着吃瓜，没怎么吃饭的切利尼娜原本想找个地方正经吃顿饭。
结果却在街上遇到了同样在买东西吃的，正背着个巨大行囊的托兰。
两人就这么在王都的大街上偶遇了。
显然托兰很是意外切利尼娜的出现，在匆匆结了账之后，他便招呼切利尼娜到一旁的小巷里。
“你怎么还在王都，委托应该已经完成了吧？！而且你就这么在街上走，不伪装一下吗？”
面对着显然有些紧张过度的托兰，切利尼娜也是吐槽起来：“没什么事把自己藏在黑色斗篷下边才更可疑吧？”
“另外，你交由我的委托确实结束了。现在是我和罗兰之间的单独委托。”
“罗兰？！你想对我亲爱的弟子做些什么？！”
“……别激动，该死的老家伙！我对罗兰没有恶意，他看重我的能力另外达成委托还不行吗？”
托兰冷哼一声：“你终究只是个魔族。”
此话一出，两人之间的氛围顿时冷了下来。
原本只是用无奈的眼神看着托兰的切利尼娜，在听到这句话后顿时怔在了原地。
她的眼神也完成了从无奈到错愕，再到略带感伤的冷漠的转变。
轻轻吸了口气之后，切利尼娜看向托兰，冷冷地回复道：“我知道，不用你提醒。”
“保险起见，你也别和我这个魔族接触太多了。”
“当年你的人情，这次王都的风波里，我也算是还干净了。”
“看上去你也不想和我有过多的接触，那就这样吧，再见。”
切利尼娜说完便转身朝着巷子外走去：“另外，别担心你的弟子，这家伙别的不说，现在肯定比你能打。”
“还有，这次的委托，是我和罗兰之间的私事，你还是别插手为好。”
托兰沉默了一阵，随后沉声问道：“魔王之手……真的出现了？”
“嗯。你那亲爱的弟子差点就毁掉了一台原型机，没事了吧？没事我要找个地方吃饭了。”切利尼娜有些不耐烦起来。
“最后一个问题，罗兰现在在哪？”托兰继续问道。
“皇宫。”切利尼娜说完便彻底走出了巷子：“想找他的自己去找就是了。”
切利尼娜快步离开。
此时的她有些伤心。
虽然不明显，但她确实体会到了……那种不被信任的感觉所带来的伤感。
即便是当年那个愿意帮自己摆脱帝国军队追杀的人类，终究还是不信任自己这个魔族吗？
即便自己在王都的事件里替他保护了对方的弟子也得不到信任吗？
就因为自己是个魔族？
……是啊，就因为自己是个魔族。
这个理由貌似已经足够充分了。
切利尼娜长出口气。在逆行的人流里驻足。
她不知道自己的反应为什么会如此明显。
明明这并非孤例，明明这并非初次。
明明当时自己从魔兽群里解救了一支商队，但对方在发现自己魔族后依然坚决地出卖了自己，害得她差点死于帝国的追捕时，她都没有这么难受过。
难道是因为这次不信任自己的，是当年那个冒险帮她摆脱追捕的人吗？
信任……
切利尼娜从未想过这两个字会如此沉重。
她开始怀疑罗兰提出的要求，自己能否完成了。
她又是否……真的被罗兰真心信任过呢？
短暂的驻足后，切利尼娜逆着人流消失在街道上，走入了那间被她当做临时驻地的废弃酒吧。
身为魔族，她真的有些不明白自己为何会有那样的反应。
她也想不清楚，为何托兰对她的态度会有如此明显的转变。
既然对方当时愿意将罗兰的安全放心地交给自己负责，就说明这家伙对自己至少曾经是信任过的。
但如此突兀的转变……
难道是因为魔王之手的原因？
算了，不重要了。
切利尼娜坐在吧台前落满灰尘的座位上，背靠在吧台边上凝视着头顶布满蛛网的天花板。
魔族嘛……
或许她真的不适合和罗兰继续待在一块。
在黑棘领时还在纠结的问题，在此刻突然有了答案。
这次前往瑞斯坎，查明自己第一位朋友究竟遭遇了什么之后，无论能不能从罗兰那里得到答案……她都得走了。
魔王之手的现世，显然会让她这个长久以来在帝国境内活动的魔族的身份变得异常敏感。
“到时候……直接在瑞斯坎坐船前往伊斯法尔吧。”
“去诸国联邦……或者，干脆回到王庭的势力范围内。”
虽然知道罗兰身后有那位已然开始摄政的皇女，有帝国皇帝的信任。
但切利尼娜不想因为自己，而给罗兰还有卡莉娅带来麻烦，即便这麻烦或许对他们微不足道。
既然是魔族，那就搞清楚自己的定位。
托兰的话虽然扎心，但却让切利尼娜从这阵子的美好经历里回过了神。
她终究不是人类。
她只是伪装成人类的魔族而已。
不是所有人类都和罗兰还有卡莉娅一样的。
哪怕是曾经冒险帮过自己的托兰，都会因为魔王造物的重新现世而怀疑自己。
又遑论其他人类呢？
这一点，切利尼娜已经在当年的那支商队上见过了。
身为魔族，她或许就不该和人类有过多的交集。
