第151章 纳什：“喵，我不会说话喵。”
“莉娅~~~我好饿~~~”
看着挂在自己身上不断发出抱怨声的芙拉姆，卡莉娅有些无语。
果然……这老东西还是和以前一样，完全没什么变化呢。
也对，十年的时间对于精灵而言估计就和十天差不了多少。
十天时间你指望人能有多少的成长？
她又没遭受什么重大打击。
不过卡莉娅觉得芙拉姆现在可能是真的很累。
毕竟以往如果她在心里吐槽她老东西、老太婆的话，她早就反应过来了。
这并非什么读心术，只是芙拉姆的直觉而已。
和芙拉姆朝夕相处了十六年的卡莉娅对此十分肯定。
而精力耗尽的状态下，芙拉姆的直觉自然就不起效果了。
在一番纠结之下，卡莉娅拿出了自己刚刚在一间餐厅里打包回来的奶油面包。
然后十分不舍地将其取了出来，塞到了趴在卡莉娅身上张嘴等投喂的芙拉姆嘴里。
另一边，伊露维娅也没多轻松。
比起芙拉姆功力显然虚浮不少的肖恩先生，此刻宛如一条被晒干的咸鱼一样，躺在一旁的躺椅上，一副生无可恋的模样。
完全没了此前在密室前见面时，那副优雅且高深莫测的强者形象。
“伊露维娅……看在你那该死的老爹的份上，喊个人来喂我些水喝吧。”
伊露维娅站在肖恩身边轻声问道：“不和芙拉姆女士一样吃些东西吗？”
“……不要拿人类的精力和精灵比啊，伊露维娅。”
“好吧，您稍等。”
多少也是自己的长辈，而且对方也是少数愿意和自己说话且送自己生日礼物的长辈。
虽然平日里因为其工作繁忙原因，伊露维娅与其接触的不多，但于公于私，她都不能让这位为了王室阵法权限能够顺利传承做出杰出贡献的首席法师就这么渴死。
一旁抱着猫围观的罗兰看着眼前的场景愣住了。
这转移个权限至于累成这副模样吗？
两位九环传奇阶位的魔法使合力，居然都累成了这副模样。
吃了块奶油面包，喝了点水算是回了口血的芙拉姆抬头看向罗兰。
“你小子，难不成觉得这个任务很轻松？”
“你知道这权限转移的过程有多复杂吗？光是理清术式构成就花了我们快一个小时！”
一旁同样喝完水的肖恩也是说道：“不过我们这么累，主要还是优化了一下术式构造的原因。”
“单纯的转移权限的话，确实不用这么累，还用这么多时间。”
肖恩说着坐了起来，恢复了些许首席宫廷大法师的派头，开始替晚辈们解释起来。
“王都阵法的构成即便在这个时代，依旧是领先的。”
“但相反，作为其传承仪式的一部分，它在传承以及绑定权限的术式上确实有些过于简陋且落后于时代了。”
“如果这次只有我一个人，我肯定就无视掉了。”
“但既然难得能请到芙拉姆女士这种级别的帮手，那么顺手改进一下术式构成就合情合理了。”
依旧趴在卡莉娅肩头的芙拉姆吐槽起来：“并非顺手。”
“实话说我现在很后悔答应你的提议。”
“我现在又饿又困还渴的要死，怎么想都是你的原因。”
肖恩无奈地摇了摇头，没有就芙拉姆的言辞进行任何形式的回应。
再怎么说，他也是芙拉姆看着长大的那辈人。
他可太懂这位老前辈的脾气了……不对，是前辈，老字去掉。
而恢复了不少魔力的肖恩这时也是注意到了罗兰手里的纳什。
他冲着罗兰招了招手，示意罗兰走到他身边去。
“肖恩冕下，您找我有事吗？”
罗兰抱着猫起身，朝着肖恩走了过去。
肖恩笑着说道：“孩子，能把你手里的猫借我看看吗？”
一旁的伊露维娅见此很是惊讶：“肖恩叔叔，你难道也喜欢猫咪吗？”
“哈哈，可爱的东西谁都会喜欢的。就算不喜欢，总不至于讨厌。这是人之常情。”
肖恩笑了笑，然后从罗兰手里接过了猫。
他对待这些宠物猫狗的态度就像他说的那样。
不讨厌，但也谈不上多喜欢。
他只是看出这只猫身上不同寻常的地方而已。
身为一位九环传奇魔法使，在恢复了一些精力之后，他就看出了纳什身上始终萦绕其上的奇怪魔力波动。
这不是一只单纯的猫！
甚至可能未必是一只猫！
芙拉姆看见肖恩的举动后也是说道：“啊，你也看出来了吗？”
“果然芙拉姆女士早就发现了啊……这是魔族诅咒法术的气息。还是那种只能通过魔族特有的祭坛发动的特殊诅咒法术。”
肖恩认真的分析了起来。
其学识与洞察力，确实无愧其首席宫廷法师的名号。
几乎是和芙拉姆前后脚就识破了纳什身上的特殊之处。
伊露维娅：“？？？”
什么诅咒，发生了什么？
这难道不就是一只普普通通的可爱长毛猫吗？
伊露维娅将困惑的眼神投向了罗兰。
罗兰也很奇怪。
难不成伊露维娅没有发现纳什这家伙会说话吗？
这只话痨猫居然能忍住一直不说话？
“伊露维娅，你难道没听到这傻猫说话吗？”
“说话？”伊露维娅愣了愣：“猫怎么会说话呢？罗兰你在说什么啊。”
“有没有一种可能，孩子。这不是只猫。”肖恩看着伊露维娅笑了起来。
“虽然它看上去摸上去，甚至身体构造都和一只猫一样，但它确实不是一只猫。”
“根据它体内逸散的气息和血液之中独特的波动来看。”
“这应该是一头幼年巨龙。”
“它只是被魔族的诅咒变成了一只猫，但这并不影响它说话的功能。”
“不出意外它应该也能听懂人类说话。”
“我说的没错吧，幼龙先生。”
看着边解释边冲自己笑的肖恩，纳什却只觉得冷汗直流。
完了，暴露了。
虽然想过迟早会暴露。
但它实在没想到会这么快就暴露！
这个皇女应该不会因为自己听到了它的悄悄话就把自己做掉吧？
罗兰保得住自己吗？
算了，还是投靠卡莉娅吧。
至少这家伙和皇女不对付，应该会保自己吧？
自己可是她可爱的小宠物啊！应该不会见死不救吧？
“肖恩叔叔……您、您是说……它不仅会说话，还听得懂人类的语言？”
伊露维娅的语气开始有些有些磕巴了，整个人也开始了轻微的颤动。
顺带她还将自己的视线看向了罗兰。
罗兰笑着点了点头，然后从肖恩手上把猫抱了回来。
“是啊，这家伙难道没和你说话吗？明明平时嘴贫的不行，是吧卡莉娅。”
“嗯，这倒是确实没说错。”卡莉娅赞同地点了点头。
就连依旧挂在卡莉娅身上不肯下来的芙拉姆也是说道：“是啊，确实是只吵闹的猫……不对，是吵闹的龙。”
伊露维娅：“……”
短暂的沉默之后，伊露维娅露出了灿烂的笑容。
灿烂到罗兰有些害怕。
他可从没见过伊露维娅这样笑过。
“罗兰~~~能把猫猫借我再抱抱吗？”
“哦、哦……你还挺喜欢这家伙的啊？”
“是啊！我—可—喜—欢—它—了！”
看着咬着牙一字一字往外蹦的伊露维娅，罗兰默默地将猫交到了伊露维娅的手里。
在场所有人，除了罗兰察觉到了些许的不对劲之外，都觉得这是个十分和谐的场面。
罗兰察觉到不对劲也很正常。
毕竟他在进行交接的时候，当事猫抖得有些过于厉害了。
当然，这一切与他无关。
即便察觉到了不对劲，罗兰也依旧将猫交了出去。
一旁的肖恩乐呵呵的笑了起来：“真好啊……这孩子也总算交到朋友了。”
“对了，你们打算怎么处置这头幼龙？”
芙拉姆回应道：“我会找个机会把它送回龙岛的，要是找不到龙岛……我就回阿瓦隆，那里的老东西总有办法的。”
“额……找个机会是指什么时候？”肖恩有些汗颜。
毕竟精灵的时间观念，实在是不敢恭维。
“唔……半年后？大概。”
“这么快？”肖恩有些惊讶。
“大概吧。”
“大概……”
好吧，确实是很符合精灵作风的说辞。
算了，反正自己这个人类是不可能找到龙岛在哪儿的。
这事儿还是让精灵去愁吧。
或许到时候龙岛主动找上门也不是不可能。
不过巨龙的时间观念和精灵是做一桌的，肖恩可不知道那群巨龙什么时候才会发现这头幼龙消失了。
话说回来，伊露维娅那孩子还真喜欢猫啊。
要不回头和萨拉赫那家伙说一声？
这孩子现在就差把脸贴在猫身上了，看来是真的很喜欢。
……
“你……会说话是吧？”
“……喵~~~”
“呵，你现在再装也是没用的了。”伊露维娅冷冷地笑了起来。
有些红温地她死死地掐住了死猫的脖子：“记住……我在马车上什么都没有说，你什么都没有听见……明白没有？”
“不许和其他人提起，尤其是罗兰！”
“要是被我知道你说出去了……我、我就、我就……”
试图威胁些什么伊露维娅很快意识到了自己根本没法威胁对方什么东西。
她又不可能把一头伪装成猫的龙弄死！
到时候万一龙岛追究那怎么办？
退一万步说，就算龙岛不追究，自己把罗兰的宠物猫弄死，罗兰讨厌自己怎么办？
更别说这猫还有自己的把柄！
阉了它？
也不行。
巨龙繁衍一直是个问题，这也是巨龙基本不会出现在龙岛之外的原因。
自己要是把它阉了，貌似和杀了它效果差不多。
似乎是看出了伊露维娅的窘态，纳什也顺坡下了：“那什么……我什么都不会说的，你放心。”
“我为什么要相信你！你要是说了怎么办？”伊露维娅并不是很相信这猫……这龙的龙品。
“喵，你现在只能想信我不是吗？而且就算我说出去了……呃呃呃……喵，喘、喘不上气……我、我不说了！”
好悬没被掐死的纳什惊恐地求饶起来。
“……记住你说的话。”
“可……我觉得说出来也没什么啊，说不定罗兰还会……好好好，我不说了！”
感受到脖子上逐渐加重的力道，纳什果断的求饶起来。
就此，一人一猫之间算是达成了初步的协议。
不过保险起见，伊露维娅还是做了一些小小的举措。
“罗兰~~~这猫能放我着养两天吗？”
“诶，可我们明天就要去瑞斯坎了啊。”卡莉娅有些不满地看向了伊露维娅。
“没事，我会跟你们一块去的！”
“我已经和父亲聊过了，他已经答应了！”
伊露维娅笑容灿烂，只是她手里的猫面如死灰。
