第152章 别玩猫了，再玩猫你男人真跑了
“罗兰，那个坏女人好像真的很喜欢纳什的样子诶。”
卡莉娅凑到罗兰的耳边低声耳语起来：“这家伙原来这么喜欢猫吗?”
皇宫的一处露台上，刚刚结束了晚餐宴会的罗兰边欣赏着王都的夜景，边回答起身边卡莉娅的疑问。
“女孩子嘛，喜欢些可爱的东西也很正常吧？”
“你第一次看到纳什的时候不也挺喜欢它的吗？”
卡莉娅不满地嘟了嘟嘴：“什么话，我现在也很喜欢这毛茸茸的小家伙好不好？”
“不过这个坏女人真的要和我们一块去瑞斯坎吗？”
罗兰无奈摇头：“没错。毕竟刚刚宴会上陛下也没反对不是吗？”
“不过对伊露维娅来说这也是件好事吧？”
“她和你的境遇差不多，只不过她是困在一处更大些的牢笼里罢了。”
“这次也是她第一次离开王都的范围。”
卡莉娅叹了口气：“我也没想到，明明老太婆和那个山羊胡大叔都很反对那个坏女人一块跟去。”
“但那个皇帝好像完全无所谓一样……”
罗兰默默点头、
这确实是他没想到的。
毕竟跟随他们一块去瑞斯坎，别的不说，遭遇的风险肯定比伊露维娅待在王都的风险要高。
尤其是在这次魔王之手重现于世之后，就连肖恩这位原本还在诸国联邦访问的首席宫廷法师都被紧急调回了王都增强王都的安保。
这个节骨眼上，萨拉赫三世没想着把自己未来的接班人留在身边，反倒是打算让伊露维娅外出历练……
罗兰有些看不透这个表面温和的君主了。
即便他从没有将对方视作一个温和的普通长辈也是一样。
不过他现在更想仔细查看一下这次系列任务的奖励。
虽说一开始系统说的是需要一个小时结算，但直到现在，真正的系列任务奖励仍旧没有发放。
那个该死的进度条就卡在99%不动了！
即便现在他都吃完了饭，都开始思考该如何在瑞斯坎行动了，这奖励还是没结算完成。
这让罗兰愈发急躁的同时，也开始期待这次奖励会发放些什么东西。
毕竟你都结算了这么久，质量和数量你总得选一个给我吧？
罗兰开始期待起来，他自己虽然现在是一位五环的魔法使了，也攒了有六万的经验值。
但这六万经验值看上去多，对于五环的罗兰而言，这六万经验值却只能让他提升一个小段位。
毕竟系统的升级门槛，在他来到五环之后的要求就提高了不少。
从一开始一万一级，到了现在的六万一级。
按照这趋势，到了六环之后还得涨。
也就是自己的战力在各种手段和术式的加持下，早就不是单纯的环数能给推算的了。
“喂罗兰，你怎么又开始发呆了？”卡莉娅戳了戳罗兰的侧脸：“你这家伙今天总是聊着聊着就开始走神。”
“我刚刚说的你有听见吗？”
“要是那个坏女人真的把猫抱走了，我们怎么办？”
“放心吧卡莉娅，我想伊露维娅没有那么喜欢纳什。”
罗兰说着将卡莉娅转了个身，让她看向身后大厅里，正微笑着逗弄猫咪的伊露维娅。
“伊露维娅可从来不会这么笑。”
“一般她这么笑了，就意味着有人要倒霉了。”
“配上今天伊露维娅知道纳什会说话，还听得懂人类语言时的反应，我觉得这猫应该是靠着装不会说话的样子，听到了伊露维娅的什么小秘密吧。”
“你看它这僵硬的躯体动作，一看就是被吓到了。”
卡莉娅听完罗兰的分析，扭过头有些酸溜溜地低声嘀咕起来：“你还真了解她啊……”
“你怎么从来不这么分析我？”
罗兰脸上露出了尴尬却不失礼貌的标准微笑。
分析你？
你的喜怒哀乐还用分析吗？不都是写在脸上？
真不高兴了，弄些吃的也能哄回来。
要是不吃东西了，那才是真不高兴了。
总之……卡莉娅还是用不上这么复杂的分析方法的。
这女人太好懂了。
即便最近这家伙对待罗兰的态度貌似有些沉重……但这家伙还没进化出伊露维娅那样表里不一的技能。
“喂……总感觉你在想什么很不礼貌的事情。”
卡莉娅转过身抬头盯着罗兰看了起来，罗兰则默默举起双手：“怎么会呢，我只是在想瑞斯坎的事情。”
“以及我父亲调查的那起船难。”
话题转换之下，卡莉娅也很快被带偏了注意力：“是喔，毕竟现在的线索只有那起船难。”
“刚刚那位皇帝陛下是不是也提起过这事？”
“他好像说，混沌兄弟会也一直在调查和搜集有关这场船难的一切信息。”
罗兰点了点头：“陛下确实是这么说的。”
“所以这次去瑞斯坎，弄不好会和混沌兄弟会打交道。”
“所以危险程度不一般。”
“更关键的是……你还记得刚刚宴会上发生的事吗？”
“陛下叫人去拿有关这场船难的档案。”
“但……王都的档案馆和皇宫的记录里，都没有关于这场船难的记录。”
“明明知道有这事，却缺乏记录，不觉得这事很奇怪吗？”
卡莉娅歪了歪头：“可能记录缺失了？毕竟这船难都三十年了吧？”
“……希望是吧。”罗兰点了点头：“或许切利尼娜也知道些什么。”
“毕竟她也算船难的半个亲历者了。只可惜……她没敢跟来皇宫。”
“哎，妮娜胆子还是太小了。”卡莉娅嘟起嘴，显得有些不开心：“她不在我好无聊啊，就连猫都被坏女人抱走了。”
“就原谅她吧，毕竟她是个魔族……”罗兰揉了揉卡莉娅的脑袋：“另外你的话本都看完了？”
“我记得你从树屋离开的时候不是带了挺多的吗？”
“这东西当然要在房间里自己偷偷看啦！”卡莉娅说完看向罗兰：“罗兰，我能要求你件事吗？”
“居然是要求，而不是请求吗？”
“你就说能不能吧！”
“行吧，不过我得知道到底是什么事。”
“对你来说不难的啦！”卡莉娅看着罗兰十分认真地说道：“我们两个之间应该已经很熟悉了吧？”
“嗯。”
“那……那你以后能不能不要喊我的名字？”
罗兰看着面前提出要求的卡莉娅，面色古怪地反问起来：“不喊你名字？那我叫你什么，蓝毛怪？”
“疼疼疼疼！你掐我做什么！？”
皮了一下的罗兰很快就吃到了制裁。
“当！然！不！是！”
“称呼全名你不觉得很生分吗？熟人之间总该有些绰号或者昵称什么的吧？”
卡莉娅十分认真得说道：“哪有你这样的，一直喊我全名。”
“好像我们两个之间没认识多久一样。”
“那你想让我叫你什么？”罗兰揉了揉自己腰间的软肉，随后看向身前的卡莉娅问了起来。
“喂，这个问题不应该你自己想吗？哪有让本人说的！”
“那……莉娅？”
“……”
罗兰看着眼前突然低下头沉默的卡莉娅，然后笑着戳了戳对方的头顶的发旋。
“怎么了，不喜欢？”
“……没、没有！没有不喜欢！”
卡莉娅低声且急促地回应起来，随后她则小声且磕磕巴巴地责怪起罗兰来：“还、还有你这家伙，以、以后、以后说话之前能不能让我有些心理准备？”
罗兰笑而不语，只是用手指摆弄着卡莉娅头顶突然弹起来的几缕发丝。
……
“亲爱的猫咪，现在重复一遍我刚刚说过的话。”
“我、我不会告诉你任何事情！”
“嗯，很好。”
看着眼前被自己提溜起一对前爪，声音都开始有些干哑的该死的猫，伊露维娅满意地点了点头。
这样一来……应该就保险了吧？
希望自己这些从帽匠们手里学来的拷问技巧，能够顺利的摧毁眼前这只傻猫的意志。
但伊露维娅显然低估了一头巨龙的意志！
就算是废物龙也一样！
纳某猫现在只是顺着伊露维娅走而已，不然鬼知道自己要被倒腾到什么时候。
另外，罗兰和卡莉娅，你们两个断情绝义的混蛋！为什么现在还不来救本猫！！！
纳什有些悲愤地扭头看向一旁的露台，然后就发现了正在露台上有说有笑，相处的好不愉快的一男一女。
切，狗男女！有异性没人性的混蛋！能不能来救一下你们的宝贝宠物？！
我可快被这个女人玩死了！？
那个精灵和山羊胡老头也是！明明知道我是龙，就不能稍微重视一下我吗？！
居然吃完饭就和那个人类皇帝一块走了！
诶，等等……
纳什脑中灵光一闪，突然想起了破局之策。
它看向眼前的伊露维娅，然后幽幽地说道：“皇女殿下，你要不往露台上看一眼？”
“继续和我纠缠下去，貌似不是什么好事情哦！”
“嗯？”
一直专注于整猫的伊露维娅扭过头，看向了露台。
然后就看到了差点就把自己下巴垫在卡莉娅脑门上的罗兰，以及马上就要抱在一块的一男一女。
蹭的一下，很快啊，伊露维娅直接就从椅子上弹了起来。
手里原本拎着的猫爪也松开了，转身就要朝着露台走去。
只可惜宫廷风的华贵露肩长裙严重影响到了她的行动能力。
走的有些急的伊露维娅一脚踩在了裙子的下摆上，成功自己绊倒了自己，达成了罕见的平地摔成就。
不过她的目的多少也算达成了。
伴随着砰的一声倒地声响起，原本差点抱在一块的罗兰还有卡莉娅一下子拉开了距离，然后看向了声源处。
接着两人就看到了刚爬起来，坐在地上揉着头的伊露维娅。
