第153章 精神物质干涉
如果诸神能给伊露维娅重来一次的机会，她一定不会选择直接跑过去，而是站在原地喊罗兰一声。
这样她就不会摔在地上了。
有些狼狈的伊露维娅尴尬地握住了罗兰伸来的手，然后一言不发的站了起来。
而成功逃离魔爪的纳什也是一下跳到了卡莉娅的怀里，接着在卡莉娅的怀抱里，露出了十分委屈的眼神。
接着就小声在卡莉娅耳边哭诉起了自己这几个小时以来的惨痛经历。
不过卡莉娅没理会这只猫就是了。
她只是面色平静地看着正关心着伊露维娅有没有摔疼的罗兰。
同时她的心里也开始想着要不自己也摔一下？
嘁，满是心机的坏女人。
在连连表示自己没事之后，伊露维娅也是说道：“要不……你们今晚就住在皇宫吧？这里还是有不少空间房间的。”
“我可以让人给你整理一下，毕竟时间也不早了，再回学院的话就太晚了。”
“明天不是还要赶最早的一班魔导列车吗？”
罗兰点了点头，他倒是没什么意见。
而且住皇宫这体验还是很新奇的，体验一下也不是不行。
就是……
“我没意见哦。”
卡莉娅微笑着冲着罗兰歪了歪头：“我觉得纳什应该也没什么意见。”
“你说是吧，纳什~~~”
“嗯嗯，我没意见！”
在卡莉娅的眼神攻势之下，纳什被迫没有意见。
“那和切利尼娜说一声吧。”罗兰见卡莉娅没意见之后，也是发动了传讯魔法联系了切利尼娜。
尚且还在废弃酒吧内发呆的切利尼娜，在看到罗兰主动联系自己后也有些意外。
“这家伙……大晚上找我做什么？”
“难不成遇到危险了？”
“在王宫里也能遇到危险吗……”
有些狐疑的切利尼娜接通了罗兰的传讯魔法。
在接通通讯之后，罗兰就看到了切利尼娜所处的环境。
“你在这做什么？”
“不劳您操心，找我有什么事吗？”切利尼娜喝了口手边的烈酒，随后问了起来。
“没什么大事。就是今晚我们住在皇宫，就不回学院了，你可以直接睡卡莉娅的床，我想她不会介意的。”
“当然了，你想来皇宫的话，伊露维娅应该不介意给你再安排个房间。”
切利尼娜听完罗兰的话，随后微笑起来：“就为了和我说这个？”
“不然呢，毕竟我们都不回去，留你一个在外边总得和你说上一声吧？”
“是吗……对我一个外人这么上心合适吗？你的那两个小女友会吃醋的吧？”
切利尼娜那酒精作用下有些酡红的脸庞，在此时露出了并不明显的微笑。
“喂，我可从来没觉得你是外人哦妮娜！”卡莉娅的头突然探进了画面：“我觉得罗兰也没拿你当外人过。”
“……是吗？”
“当然啦！纳什你说是不是？”
卡莉娅说着还把手里的猫晃了晃。
随后纳什露出了并不很是情愿的表情，然后点了点头。
切利尼娜愣了下，许久之后才点了点头：“我知道了。皇宫我就不去了。不过卡莉娅你的床我就不客气了。”
“没问题。”
罗兰随后也是看着切利尼娜说道：“那就先聊到这里了。”
“明天早上在魔导列车站见了。晚上就好好休息吧。”
说罢罗兰关闭了通讯。
只是在通讯结束之后，切利尼娜依旧呆呆地盯着眼前的传讯魔法存在过的位置。
她看了眼手旁的酒水，突然感觉自己不需要这些东西消愁了。
她默默起身，然后转身朝着王都魔法学院的位置走去。
而另一边，在宫廷侍从的陪同下，罗兰也来到了今晚自己要住的房间。
该说不说，不愧是皇宫里的房间，映入眼帘的奢华布设，和足够躺下五六个人的大床，都让罗兰不由得感慨起来。
“冕下，如有需要，可以摇动窗边的铃铛。”
侍从留下这么一句话后，就恭敬地鞠躬行礼，然后离开了房间。
暂时还没困意的罗兰走到房间落地窗旁的椅子上坐了下来，然后看起了系统的面板。
【宿主：罗兰】
【阶位：五环中级魔法使（18286/60000）】
【法术：闪光术（满级）、闪现（满级）、躯体强化术（Lv8/Lv10）、塑能之手（Lv6/Lv10）、火球术（Lv3/Lv5）、魔力放出·火（Lv5/Lv10）、感官干涉隐身（Lv1/Lv10）】
【术式干涉·改（Lv7/Lv10】、咒缚强化之术（Lv4/Lv10）、咒术反制（Lv2/Lv10）】、咒术反制·改（Lv3/Lv10）、破界之矛（Lv1/Lv10）、始源追踪（Lv1/Lv10）】
【武技：基础剑术（满级）】
【技能：初级符文铭刻（满级）、潜行技巧（Lv8/Lv10）、陷阱制作（满级），初级炼金术（Lv2/Lv10）】
【道具：月灵髓液·缄默之剑、原初符石：【世界树】、【雷霆之荆棘】、替死傀儡x1、法术融合卡x1、法术进化卡x2】
【未分配经验值60000，未分配技能点：0】
看着自己的面板，罗兰诧异的发现自己的法术和技能居然意外的多。
至少比他想的要多的多。
只是最近几次战斗，基本上罗兰就是靠着术式干涉还有咒术反制以及缄默之剑在打架。
要么就是加上两块原初符石的技能。
许多小技能自己貌似有阵子没用过了，都显得有些许的生疏起来了。
“话说这任务结算怎么还没完成？”
“难不成奖励就这么多不成？”
就在罗兰小声吐槽的时候，系统的提示音总算响了起来。
【叮，系列任务结算完毕。】
【系列任务——永寂陷落王都已完成，任务评价：SS】
【宿主成功完成了所有任务，查明了传奇魔法使芙拉姆的死因、杀死了狂欲司教斯洛，将衰朽魔女伊露维娅与王都从无尽的狂怒之中拯救了出来。】
【且宿主改变了永夜魔女对世界的些许看法，拖延了些许灭世的进度。】
【恭喜宿主突破最高评价，您已获得特殊徽章：破法者。】
【徽章效果：佩戴徽章后，巨幅提升宿主解析法术、诅咒的速度。】
【现发放任务结算奖励——】
【恭喜宿主获得经验值：30000点，技能点10点。】
【恭喜宿主获得天赋法术：精神物质干涉】
【恭喜宿主获得：认知妨碍面具】
【恭喜宿主获得：防认知干扰戒指】
【检测到衰朽魔女伊露维娅以及永夜魔女卡莉娅对宿主的好感，恭喜宿主获得特殊成就称号——沉重之爱。】
【沉重之爱：效果未知，或许会在特殊的地方起到意想不到的效果。】
【比希望更炽热，比绝望更深邃……这就是爱。】
听着系统连续不断的提示音，罗兰觉得等待是值得的。
虽然多了个意义不明用途不明的称号，但总体来说，奖励罗兰本人还是相当满意的。
尤其是那个天赋法术。
“魔女专属的天赋法术……我居然也能通过这种方式获得吗？”
“不过，精神物质干涉……这术式是什么效果？”
这个听上去看上去都挺意义不明的术式，让罗兰有些懵逼。
系统也没给出什么解释。
但罗兰确实感到自己的精神力猛地提升了一节。
别的不说，大晚上的他一下子清醒和精神了不少。
感觉到自己有些口渴的罗兰，准备拿起桌子上的水壶给自己倒一些水润润口。
但一下刻，水壶就自己飞到了罗兰的面前。
眼前发生的一切，让罗兰陷入了短暂的沉默。
在思考了一下可能性之后，罗兰试验起了自己的天赋法术。
十分钟后，罗兰确认了这个名为精神物质干涉的天赋法术，到底是个什么东西。
它简单到甚至可以用两个字来概括其功能。
念力。
虽然罗兰能感受到这个天赋法术远没有那么简单。
毕竟人正牌魔女都需要开发和学习自己天赋法术的使用，自己就更别说了。
但就目前来看，念力确实就是对这个天赋法术最好的形容。
显然比起卡莉娅的影子法术以及那足以让世界毁灭的“永夜”权能，以及伊露维娅的衰朽，罗兰的天赋法术完全和花里胡哨不沾边。
突出一个实用至上。
但如果可以，他还是想花哨一些。
毕竟强度只是一时，颜值才是关键。
好吧，看来被自己寄以厚望的天赋法术是没什么看头了。
还是来看看这个认知妨碍面具和防认知干扰戒指吧。
虽然它们的功能已经很明白地写在它们的名字里了就是了。
面具的效果很单一，就是带上之后能让别人认不出罗兰。
在带上面具后，罗兰的身形乃至于魔力气息都会在认知层面发生变化。
除非对方拥有类似防认知干扰戒指之类的东西，或者提前做好相关防护，不然这个效果是绝对生效的。
至少系统是这么写的。
效果很强，但罗兰想不到这东西有什么用。
而且别的不说，这东西看上去也很一般。
就是一个纯黑的面具。
戒指倒是不错。
别的不说，认知方面的影响，如果不加以注意还是很容易中招的。
有一个预防手段也不错。
但……
“奖励就这么点吗？！”
没错，虽然看上去多，但罗兰目前能用上的不多，能快速增强罗兰战力的东西也没用。
天赋法术虽好，威力也不错，但就目前来看，罗兰的念力强度还没到逆天改命的强度。
最多就是让自己多个攻击和阴人的手段。
毕竟念力这技能，放在任何作品里，都是一个上下限差距极其明显的技能。
罗兰有些无语了，系统磨叽了这么久，也没给出什么很重量级的奖励啊……
这让原本还有些期待的罗兰有些无语。
“算了算了，睡觉。”
心情烦躁的罗兰直接跳到了大床上，盖上被子就直接睡觉了。
让这些烦心事消失在睡梦之中吧。
