第156章 猫猫队立大功
当卡莉娅说出以上那番话时，在场的所有人都愣住了。
尤其是芙拉姆和罗兰。
两人的背上瞬间布满了冷汗。
切利尼娜脸色也不太好看，但鉴于其并不了解卡莉娅的能力，所以也只是脸色不好看。
只有伊露维娅有些懵。
虽然天赋法术造物脱离控制确实是个大事，但也不用急成这样吧？
打算缓和下紧张氛围的伊露维娅咳了咳说道：“我觉得不用过于担心。”
“至少瑞斯坎目前没有往上报道什么紧急事态不是吗?”
“而且就刚刚我们从车站往这里赶的时候，也能确认这里居民的生活没有受到多大的影响。”
“问题说不定没有你们想象的那么严重。”
听完伊露维娅的分析，切利尼娜是第一个轻松下来的。
这位皇女果然和卡莉娅不一样，有脑子还冷静。
就连卡莉娅自己也冷静了不少。
是哦，真出事的话这会儿瑞斯坎怎么说也不可能看上去这么平和。
但芙拉姆和罗兰却没有完全冷静下来。
芙拉姆是因为她知道卡莉娅的造物有多麻烦。
一个能吸收恐惧与记忆变强的甚至能藏身于智慧生命梦境之中的梦魇，可不是那么好找出来的。
而罗兰……
别误会，系统这次没有弹任务出来。
他只是发现自己现在手里拿着的盒子不太对劲。
这个他从黑衣人尸体上拿回来的，放满了老兰斯洛遗物的盒子，重量不太对劲。
有些过于重了……
罗兰很确定这盒子里剩下的只有一些老兰斯洛生前佩戴过的一些小首饰，徽章、戒指之类的。以及一些书信和留影。
这些东西算上盒子加起来都没有两斤重，但罗兰却感觉手里的盒子并不比阿斯兰交给他的那个手提箱轻多少。
“芙拉姆女士……这个盒子不太对劲，你要不先看看？”
罗兰将手里的盒子递到了芙拉姆面前。
但还不等芙拉姆做些什么，卡莉娅突然打了个激灵。
原本已经有些冷静下来的她突然感受到了一股熟悉的气息。
“等等！先等一下！别打开这个盒子！”
芙拉姆看向卡莉娅：“莉娅，你是发现什么了吗？”
“……我好像，好像又能感受到我的造物的气息了……好像就在这个盒子里。”
“哦。”
芙拉姆点了点头，然后看向了罗兰。
罗兰心领神会，然后对着在场所有人都套上了一个咒术反制，连芙拉姆也一样给上了一个。
芙拉姆感受到身上陌生的魔力波动以及奇特的术式，冲着罗兰露出了赞叹的微笑：“你小子，总能给我整点新花样出来。”
“好了，你们都给我打起精神来！要是有什么奇怪东西跑出来的话，给我堵住它！”
伊露维娅和切利尼娜都点了点头，反倒是卡莉娅有些纠结。
她冥冥之中有种预感，自己要是动手，会引起一些诡异的变化。
安全起见，一行人选择来到楼下。
罗兰用塑能之手扛着那具黑衣人的尸体一块下了楼，然后丢到了门外的草坪上临时安置。
在芙拉姆布置了一个隔绝结界之后，罗兰打开了手中盒子上挂着的小锁。
几乎就在罗兰打开盒子的瞬间，一道黑影蹭的一下从盒子里窜了出去。
切利尼娜是第一个反应过来的。
身为已经无限逼近八环英雄阶位的战士，还是魔族，其身体的反应能力无异是在场所有人里最强的。
但即便如此，她还是慢了半拍。
虽然她的手指成功蹭到了黑影，但还是没能顺利地抓住这道黑影。
在切利尼娜之后的是伊露维娅。
她的方法很简单。
并不灼热的紫火在一瞬间布满了一楼。
带来死亡与衰朽的火焰并未能阻挡住黑影的穿梭。
眼看着这玩意就要朝着结界上撞去，说时迟那时快，一只毛茸茸的爪子一把将其按在了地上。
“喵，什么东西飞来飞去的……还有这就是猫的下意识反应吗？”
纳什有些懵逼地看着被自己用爪子按住的家伙。
一只黢黑的小老鼠。
张牙舞爪的。
但在纳什的目光看向老鼠的同时，这老鼠反倒是安静了下来。
“又是老鼠！？”
罗兰看着被纳什控制住的不明黑影有些无语。
这瑞斯坎是和老鼠过不去了是吧……
不对！
老鼠怎么可能进得去一个被锁起来的盒子？！
而且盒子本身完好，没有被咬穿的迹象啊。
这时卡莉娅走上前，蹲下来仔细地观察起这只老鼠来。
“唔……这好像就是，就是我失去控制的那个造物。”
“喵，真的假的？！这东西和刚刚那团阴影是一个东西吗？！”
纳什吓得差点没松开爪子。
芙拉姆同样蹲了下来，拿起之前从罗兰那儿拾来的世界树枝条戳了戳这老鼠。
嘿，你还真别说，这一戳直接把这老鼠给戳散架了。
在其重新化作一团阴影之后，卡莉娅突然感觉自己又能控制这团失控的阴影了，一下子将其纳入了自己的影子里。
“嗯，不出意外的话，是这个房子不太对劲。”
“不然莉娅不可能现在才发现这东西脱离她的控制。”
“要知道魔女对于自己的造物还是很敏感的。”
“就算失控，也该在瞬间察觉，而不是在自己亲眼所见之后才发觉。”
“显然有什么力量阻碍了她的感知。”
“同时促使这团失控的梦魇自我成长。”
“而且……这东西应该就在这个盒子里。”
芙拉姆说着看向了一旁掉落在地上的盒子。
虽然过程比较曲折，但总的来说，卡莉娅的造物失控，反倒是取得一个不错的结局。
至少罗兰家里的东西什么都没丢。
罗兰默默捡起盒子，招呼众人在沙发上坐下，然后一件件将盒子里的东西拿了出来，摆在了茶几上。
“就这么些东西了。”
“两张留影，六封父亲友人的回信，一些我父亲佩戴过的徽章、戒指之类的小饰品。”
伊露维娅看着茶几上的东西，显得有些困惑：“看上去都是些平平无奇的东西啊。没什么奇怪的地方啊。”
罗兰叹了口气：“以前我也以为我父亲的那本日记没什么好奇怪的。”
说着罗兰看了眼此时有些尴尬的卡莉娅：“别装哑巴了莉娅，该你出手的时候。”
卡莉娅叹了口气：“喂……不要真以为我每次都能发现些不对劲的事情啊。”
“咦……这个信封怎么摸起来这么厚啊？明明看上去薄薄一层的样子。”
话音刚落，罗兰手上刚刚带上的防认知干扰戒指就起效了。
他突然发现正被卡莉娅拿在手里的并非信封，而是一本小册子。
“等等莉娅！”
罗兰连忙起身：“将东西放下！”
“诶！这么突然？！”
正准备打开“信封”的卡莉娅有些惊慌的停下了手上的动作，然后猛地看向了罗兰。
芙拉姆也是一样，看向罗兰问道：“怎么了吗？”
罗兰没有回答，从卡莉娅手里拿过了“信封”，然后看向众人问道：“在你们看来……这是什么东西？”
“当然是信封啊，罗兰你在说什么呢？”卡莉娅挠了挠头，满脸的困惑。
伊露维娅、切利尼娜也是同样的回答。
芙拉姆则是看向罗兰问道：“罗兰，在你看来这是什么东西？你自己刚刚不都说这盒子里只有信件和留影以及一些小饰品吗？”
“……认知干扰，芙拉姆女士知道这种手段吗？”
芙拉姆眼眸闪了一下：“你说认知干扰？”
得到罗兰的提醒之后，芙拉姆脸色大变，然后连忙挥舞起法杖来。
随着释放的精神防护的术式生效，在场的所有人都发现眼前茶几上的东西不同了。
信封化作了一本本小册子，倒是其他东西没有发生变化。
留影依旧是留影，那些小饰品也依旧维持着原样。
伊露维娅有些惊讶。
她实在没想到第一次离开王都，刚刚踏上王都之外的土地没多久，自己就遇到曾经只在教科书上看到过的认知干扰。
这可是一种极为复杂的术式，不对，用术式来评断它并不合理。因为无论是人类还是魔族亦或者是精灵，都没能成功复刻过这一手段。
也就只有巨龙一族，才拥有类似的手段。
龙岛就是运用了认知干扰的手段，才在风暴洋上彻底隐匿了自己的行踪。
不按照特定的方法，是无法找到其入口的。
而一直趴在卡莉娅旁边的纳什，这时也终于敢说话了。
“吓死了本猫了，我刚刚看你们指着这些册子说是信封，我还以为是我有问题呢。”
芙拉姆看了眼纳什感慨起来：“即便被变成了猫，巨龙的种族特性却没有受到影响吗？”
“看来这猫能发挥不小的用处啊……”
被芙拉姆盯着看的纳什炸毛了。
它总感觉这精灵的眼神里不太友善。
好在芙拉姆很快挪开了视线，看着罗兰问道：“先看看这些册子里都记录了些什么东西吧。”
“毕竟显然这六个册子才是异常的根源。”
“不仅是莉娅的造物，这间屋子，还有你身上的异常，可能都和这些东西有关。”
