第157章 来自魔王的忠告
在芙拉姆的催促下，罗兰点了点头，然后从茶几上拿起了册子。
可就在他准备翻开册子的之后，已经安静了许久，看上去就和罗兰腰间挂件无异的手甲突然出声了。
这次它是真的出声了，而不是和罗兰进行的意识对话。
“如果我是你的话，我不会翻开这个册子的，人类小子。”
“别太把世界树的庇护当一回事了……有些东西，是能绕开祂的庇护，对你造成影响的。”
突如其来的发言让在场的所有人都愣了一下。
比起其他人，第一次听到魔王残魂说话的伊露维娅难以避免的打了个颤，她开始左右四顾起来，试图找到那个说话的家伙。
只是在她找到之前，芙拉姆的反驳声先一步响了起来。
“闭嘴！已经死了的家伙就别说话！知不知道这事有多重要！？”
魔王残魂也丝毫不落下风，几乎立刻就冷冷地反驳起来：“你才是要闭嘴的那个，矮子贫乳精灵！你没发现你自己已经受到影响了吗！”
“呵，会被你这种人拖住，然后被那个疯女人砍死，真是我的魔生耻辱！”
伴随着魔王残魂的怒斥，手甲从罗兰的腰间飘着飞了起来。
实话说现场的画面有些诡异。
一个会说话的，能在天上飘着的手甲此刻正活动着自己的手指部位，然后对准了芙拉姆说道：“还没反应过来吗？”
“除了这个小子，你们所有人都陷在认知干扰里了！”
“莽撞、多余的好奇心，对于精灵而言过剩的情感……非要我这个死人来提醒，你才能反应过来吗？”
将芙拉姆怼的无话可说之后，魔王残魂才冷哼一声：“蠢货。”
言罢，手甲扭过来对准了罗兰：“小子，用世界树的力量……你知道我指的是什么。”
“别用那蹩脚的术式，用它赐予你的，真正的力量。”
闻言，罗兰的眼睛里露出了略显清澈的懵逼。
什么叫真正的力量？
“算了……”手甲有些无奈地飞到了罗兰面前：“如果你愿意相信我的话。”
“戴上它。”
看着已经缩小到和自己手掌一般大小的手甲，罗兰陷入了沉默。
而在发现罗兰陷入沉默之后，在场的其他人则不安了起来。
尤其是切利尼娜。
身为魔族的她在此刻尤为激动：“别相信他！你难道忘了他是谁了吗？！”
“魔王之手铠甲会吞噬穿戴者灵魂的传说，可不仅仅是传说！”
芙拉姆也是点头：“她说得对。别太相信这个老东西的话了。单靠武力，他没法掀起一场绵延千年的漫长战争！”
“他之前的表现，也有可能在示弱！想让你放松警惕，然后夺舍、操控你的灵魂。”
芙拉姆的分析很有道理，千万不要小瞧一位曾经纵横捭阖的魔王，不要忽略一位魔王的气魄与计谋。
这确实是身为残魂的魔王做得出来的事情。
示敌以弱，让罗兰放松警惕。
这样，它才能达成自己的目的。
罗兰觉得这个分析很有道理。
但他还是选择相信一次眼前的魔王残魂。
即是为了在这个似乎危机四伏的瑞斯坎避免一切风险。
也是为了获取魔王的信任，好让罗兰从对方那里套一些情报出来。
当然，最最最主要的原因，还是来自统子哥的认证。
在开启之后，在离开黑棘领之后，名为沉默行军的任务就一直没有过进度。
罗兰原本以为要等到自己弄死那群追杀自己的混沌兄弟会的杀手，包括那个九环传奇的剑卫统领，或者消灭哪怕一具魔王之手原型机的情况下，才能推动任务的进展。
但没想到……一阶段的四个任务里，居然有一个在现在完成了。
【恭喜宿主完成一阶段任务目标1：阻止逃脱的魔王之手原型机从空间乱流里找回其余的十二具原型机。】
【尽管过程有些不可思议，但你确实完成了这个看似不可能的尝试。】
【你净化了被愤怒与怨恨充斥的魔王残魂的一角，并与之展开了交谈。】
【在你讲述了原型机与混沌兄弟会之间的合作后，残魂利用自己的力量，阻绝了其余残魂之间的互相感应。】
【除了已经被其他原型机从空间乱流中释放的七具原型机之外，其余六具原型机将永远飘荡在无序的空间乱流之中。】
【现在，去毁灭那七具原型机吧。】
【魔王的骄傲不允许自己陷入愤怒与痴愚之中，更不能容许自己与混沌兄弟会的渣滓有任何形式上的合作。】
【在毁灭自己堕落的灵魂之前，他会全力帮助你。至少现在，你可以信任他。】
【现发放任务目标一奖励——】
【恭喜宿主获得：技能点10点，经验值20000点】
是的，系统的任务完成提醒里，才是让罗兰愿意相信一次魔王的最主要的原因。
而且罗兰也想通了，之前魔王残魂为什么大多数时候都保持着沉默。
原来是在偷摸着搞事情啊……
不过这原型机居然已经被救出来七台了吗……也难怪这几天没怎么听到魔王之手原型机搞事情，原来是在偷摸地召集同伴。
罗兰很难想象，如果不是眼前这手甲里的一缕残魂叛变搞事，下次见到那些原型机的时候，对面是不是已经凑起十三具，然后来个大合体平推帝国。
毕竟……这可是被系统评定为系列任务的大事件，虽然黑棘领的战事很焦灼，要不是罗兰通过玛修一号释放了一次大范围的术式干扰，将使魔大军瓦解，让原型机宕机，这战斗可不会那么容易结束。
更别说还有混沌兄弟会的插手……
沉默行军。
虽然系统并未像王都和瑞斯坎一样提前透露这起大事件可能造成的后果。
但就黑棘领的遭遇来看，想来造成的影响绝不可能比王都陷落和瑞斯坎的神瘟转播小。
前者必然会导致帝国的分裂与衰弱，后者让帝国南岸化作死地。
沉默行军造成的影响肯定不会比这两起事件小。
“仅此一次，魔王。”
罗兰看着手甲淡淡开口，然后在切利尼娜将手拦到自己面前，在芙拉姆试图释放法术阻止之前，将手甲戴在了自己的左手上。
在戴上手甲的一刻，罗兰感觉周遭的空间与时间在这一刻完全静止了下来。
“呵呵呵，所以说你们人类就是有趣啊……”
伴随着魔王的声音自脑海之中响起，罗兰能感受到藏在自己体内凭空多了一股力量出来。
十分微弱，好似下一刻就会消散。
但其却让自己体内的两枚原初符石产生了反应。
魔王的声音继续响彻在罗兰的耳畔：“我还真没想到你居然会这么干脆就答应我。”
“你甚至没用上次的术式来防备我。”
“不怕我和那个贫乳精灵说的一样夺舍你吗？”
罗兰没有理会魔王，只是问道：“所以，如何激发力量？”
“啧……无趣的小子。你就这么相信我？”
“说正事吧，魔王先生，我们的时间都很宝贵，经不起浪费。”
“嘁……”魔王的语调略显烦躁：“既然你这么相信我，那就放松对你体内小源的控制。”
“放心吧，你也感受到了，我的力量现在很微弱，对你造成不了什么危害的。”
罗兰闻言便放松了心神。
既然选择相信，那就信任到底。
显然魔王残魂在罗兰如此果断的抉择之下，也陷入了短暂的沉默。
但他还是很快履行了自己的职责。
刺目的绿光与萦绕着雷霆之力的荆棘在瞬间从罗兰的体内迸发出来。
等罗兰回过神的时候，手甲已经从罗兰的手上飘了出来，而罗兰的家中……不，连带着门前的庭院和部分的街道，此刻都绿意盎然的。
宛如大地与丰饶女神的神迹一般，春天好似提前降临在了瑞斯坎，顺带着将罗兰家变成了一座充斥着植物清香的花园。
像吸了猫薄荷一样的芙拉姆被头顶长满了草的伊露维娅扶住。
卡莉娅正呸呸呸地吐出嘴里塞满的花花草草。
切利尼娜……好吧，切利尼娜那时灵时不灵的金光救了她一次。
至少她没和其他人一样，浑身青草香四溢。
而罗兰的房子中，那些和老兰斯洛有关的一切物件。
从那本导致众人来到瑞斯坎的日记，再到那些刚被罗兰摆在茶几上的物件，乃至于房屋本身，此刻都在淡淡的绿色荧光之下，缠绕上了萦绕雷霆的荆棘。
“好了小子，现在你可以看了。”
“所谓的认知干扰也好，认知污染也好……本质上都是诅咒的一种。”
“呵，无非只是邪神的小手段罢了。”
“小子，看在你这么相信我的份上，我给你个忠告，你们的调查的方向错了。”
“忘了那场船难吧……”
“想想你刚刚遭遇的一切。你觉得……那场船难真的发生过吗？”
“邪神并非正神，祂们的力量也远未到改变整个世界的程度，不然也不会死在我的手下了。
“好了，我有些累了……之后见了，有趣的人类小子……”
魔王残魂有些不屑地说完，便再度陷入了沉默。
显然即便是刚刚的消耗，对现在的他而言依旧难以承受。
而这时，已然从变化中回过神的众人，除了状态懵逼的芙拉姆之外，其余人，包括纳什都死死地盯着自己。
切利尼娜更是有些生气的走到罗兰面前，几乎是强压着自己的怒火开口：“你刚刚到底在想什么！？那可是魔王！你为什么……为什么要……”
“为了你们的安全。仅此而已。”罗兰淡笑起来，随后朝着切利尼娜转动了一下身体：“而且你看，我这不是没事吗？”
切利尼娜看着微笑着的罗兰，只觉得气不打一处来：“你！你这家伙！”
“喂，你们两个就不管管他吗？！”
切利尼娜似乎是意识到自己这个时候不太好说些什么，当然也有可能是单纯不知道说些什么好。
毕竟人卡莉娅和那位皇女都没啥反应呢。
伊露维娅看着切利尼娜问道：“所以……刚刚那个飘起来的手甲，就是让父亲这阵子操心的不得了的魔王之手？里面还有魔王的残魂？”
“关键点不在这里吧喂！”纳什有些看不下去了，在一旁吐槽起来。
卡莉娅点了点头：“就是，关键点不在这里好不好！”
纳什见卡莉娅的反应，才满意地点了点头。
这才对嘛，这才是一个正宫的应该有的想法！
哪像这个皇女，一点都不关心罗兰的安全，一看就是单纯馋他身子！
“为什么我嘴巴里的吃的会突然变成花花草草啊！虽然不是不能吃……但突然塞我一嘴我也是会噎到的好吧！”
纳什：“……”
沉默了片刻后，纳什猫脸上突然露出了些许释怀的笑容。
它真傻，居然会把希望寄托在卡莉娅身上……
看来这房间里唯二的正常人只有切利尼娜这个魔族佬还有那个叫芙拉姆的精灵了。
就连罗兰，纳什也开始考虑将他开除正常人籍了！
什么正常人才会和魔王这么愉快的合作啊！
