第159章 给你一百万，离开我学生！
月光之下，切利尼娜一手扶着腰间的双剑，一边沉默地走在罗兰身边。
瑞斯坎……
虽然距离她上次离开这座沿海大都市已经是三十年前的事了，但这座城市的海风闻上去却还是一样的熟悉。
她本以为自己不会再回到这座城市。
保持距离，可以让自己尽可能少地去回想那段时光。
虽然过的远没有曾经在家族中时那般阔绰，但却自由。
和自己的好友一块接取委托，无论是学会的还是冒险家协会的都行。
深入大海，深入森林，踏入山脉。
她在自己第一位人类朋友的帮助下，学会了这日后自己赖以为生的技巧，熟悉了这份工作。
也学会了该如何和人类交谈，习惯人类社会的种种规则。
如果没有那起意外的话……
只是……
切利尼娜看向罗兰。
刚刚他与那位学会研究员的对话她也是在旁听的。
如果船难发生之后，鸢尾花号依然在将近半个多月后出现在帝国北境。
那……船难是不是没有发生过，自己的那位好友，是不是还有哪怕那么一点的可能性还活着？
正拿着一本小册子，借着指尖释放的闪光术的光亮看着的罗兰，也注意到了切利尼娜的异样。
至少在出门前，兽耳娘小姐的话还是不少的。
只是一到街上她就突然安静下来了。
就好像她本来就这么沉默一般。
难道这家伙是那种，只有在人多的地方才会话多的类型吗？
罗兰没有多管这位兽耳娘小姐现在的心情。
因为他手里的册子才是重量级的内容。
凯法斯。
罗兰没想到自己会在这个册子上看到这位的名字。
虽然罗兰从凯法斯那里知晓了自己父亲与对方相识，甚至关系还算可以。
但在这本类似日记一般的册子上见到凯法斯的名字，还是让他有些意外。
在魔王先生的帮助下，解除了认知干扰之后，那些“信封”露出了真容。
并非什么老兰斯洛的友人的来信，只是老兰斯洛以及几封其他人的文字记录。
嗯，罗兰只能选择用文字记录来形容手上的东西。
杂乱无章，遍布意义不明的语句与词语，书写的字迹也一塌糊涂。
尤其是其中的内容……
就好像梦话一般。
前后不搭，毫无逻辑可言。
而且其中只有这本属于老兰斯洛的册子里，才有一些有用的内容。
而老兰斯洛册子里，唯一完整的一个短句就是凯法斯这个名字所在的位置。
【必须立刻去找凯法斯！】
这是这本册子里密密麻麻十几页内容里，唯一完整且逻辑正常的句子。
罗兰对此也有些猜测。
毕竟六环之后，晋升超凡之上的位阶时，就不能单纯地去用魔力堆迭了。
七环之所以被称作超凡位阶，也是因为其生命形式已经超越了寻常生命。
八环、九环亦如此。
超凡及其之上的阶位晋升，都需要进行名为星环之律的特殊仪式。
能完成一次仪式，便能被称为超凡。
三次，便是凡人无法企及之奇迹，谓之英雄。
五次及以上，那就是传奇。
是的，九环传奇之间的差距，比八环和九环之间还要大。
魔族因为体质特殊，加上传承有特殊的辅助仪式，所以具备完成星环之律仪式的成功率比人类和精灵一族都要高。
魔族的王庭之主们，通常都处于七次仪式甚至以上。
而能与王庭之主抗衡的凯法斯，显然也在七次甚至之上。
其名字能豁免一些认知干扰貌似也算合理。
看来老兰斯洛应该也是注意到了什么不对劲的地方。
也难怪魔王并不反对自己去查看这些册子。
这上面根本就没有多少有效信息。
倒是罗兰在另一个册子上又看到了熟悉的名字——威林斯。
那个黑棘领的城防军上校。
不过三十年前，他似乎还在监察局任职。
那是一张染血的，被夹在册子中间的行动人员名单，以及一张泛黄的合影。
威林斯的名字，以及合照上他的头像，都被用黑色的圆圈圈了起来。
在合影的背后，还有一句话。
同样的笔记模糊，但不同的是，这上面是个完整的句子。
【真高兴你不在这，菜鸟……】
罗兰放下合照，看起了行动人员名单上的任务内容。
只有短短一句话——追捕逃窜至瑞斯坎的混沌教徒。
罗兰看着这些东西沉默了一会儿。
他总感觉……事情并没有因为这些信息而变得豁然开朗起来，反而变得更加的令人困惑。
尤其是凯法斯和威林斯的名字出现在这里之后。
出现凯法斯的名字，罗兰并不奇怪。
一来老兰斯洛认识对方，二来即便那时的他还不是如今那位能抗衡王庭之主的存在，也是老兰斯洛认知里能接触到的最强者了。
更别说老兰斯洛多半是知道凯法斯贵族身份的。
他应该是想向凯法斯求援。
寻得一些帮助。
而威林斯……彼时看上去不过十八九岁，想来是刚成为一名监察局的成员。
他又和这件事有什么关系？
行动小队遭遇了什么？只有威林斯一个人活下来吗？
突然感觉自己又开始充当侦探的罗兰有些苦闷。
每次都是这样。
尤其这次连统子哥的提示都没了。
这是不是证明即便罗兰不去解决这个问题，世界也不会受到太多的影响？
在脑子里冒出这个问题之后，罗兰摇了摇头。
或许这个问题对世界不重要，但对他很重要。
先查着吧……反正自己身边还有个九环强者陪着，还有一个远古魔王的魂在自己身边飘着呢。
都说家有一老如有一宝，自己身边起步两老，如果把切利尼娜算上那很可能就是三老，四舍五入他差不多有个宝库。
在线索没有断绝之前，自己还是慢慢查吧。
反正那群要杀自己的混沌兄弟会可不会因为自己查案就不杀自己。
他离开王都，离开有凯法斯以及教廷圣骑士暂时驻守的黑棘领，相当于还给对面一个行动机会了。
更别说他们也在追查这起沉船事件……
罗兰觉得自己马上就要和这群家伙碰上了。
话说回来，系统会提供给自己晋升超凡的仪式材料吗？
毕竟自己离七环貌似不远了。
一想到这里，罗兰就觉得有些恍惚。
月初自己还是个臭二环杂鱼呢，现在一个月不到自己就开始考虑超凡晋升的事了……
思绪又开始四处乱飘的罗兰，这时才注意到，自己已经到了瑞斯坎学会分会前了。
切利尼娜扭头看向罗兰：“你刚刚看的好像很认真，有发现什么新线索吗？”
“……算有吧。”罗兰将册子收进储物戒指：“两个熟人的名字，一份行动人员名单。”
“我觉得我又得发动人脉了。不过用不用人脉，还是看德兰先生那里的资料有没有我需要的吧。”
取资料的过程很顺利。
按照玛修教授的方法，罗兰很快就从那个大信箱里拿出了用牛皮纸包起来的一捆资料。
罗兰今天也算长见识了。
以前他路过过无数次这个大信箱，小时候他还以为只是学会的信件多，所以才装了个大信箱。
没想到……这东西内部居然内置传送装置。
“好了，切利尼娜。我们去城防军总部吧……嗯，好像有传讯魔法联系你，不接吗？”
看着切利尼娜直接挂断传讯，罗兰有些奇怪。
“不接。不是什么重要的人。”
切利尼娜撇过头，然后走到罗兰身前：“走吧，你不是说去城防军总部吗？快点过去吧？”
罗兰有些奇怪。
按理说切利尼娜一个魔族，在人类底盘隐藏身份混日子，一个实战媲美八环的强者，混的连个四环佣兵都不如。
她认识的人应该不多啊，而且这关系圈貌似就围绕自己展开。
困惑很快就解开了。
就在切利尼娜挂断传讯魔法后没多久，罗兰发现托兰开始联系他了。
“老师？这个点给我打电话？”
凌晨三点找自己……这老头难不成又拉着师兄做什么实验了？
不过这个时候找自己不会是有急事吧？
罗兰接通了传讯，并且没有注意到切利尼娜眼神里潜藏的不安情绪。
甚至没注意到切利尼娜已经藏到了信箱后边，只是露出个脑袋偷听罗兰和托兰的对话。
“老师，这凌晨的你找我做什么？不怕我在睡觉啊？”
“你小子，刚回王都没两天就又走了？也不想着和我见一面说几句话？”
“嗨，这不是来了你不在嘛！”
“哎算了算了，不说这个……问你个事。”
画面中的托兰神色严肃起来，罗兰也好奇起来：“老师，这么严肃地看着我做什么？”
“别告诉我学院有其他委托，要拜托我去做吧？”
“不是……就算是我也不会现在找你。关于那个魔族，你已经见过了吧？”
“魔族？”罗兰先是愣了一下，然后很快意识到了托兰说的是谁：“见过了。有什么问题吗？”
“你和她有合作？”
“当然，没她帮我几次拖住那个九环的剑卫统领，我早就死在黑棘领了。”
“哎……我知道你小子有自己的考量，但她毕竟是个魔族！你……”
托兰还没来得及说下句话，罗兰就笑着打断了托兰：“老师，当时你拿伊露维娅的事，让我做出决断时我就说过类似的话了。”
“我信任那些信任我的人。”
“您老早点睡吧，我会保持警惕的，放心。”
说完，不给托兰说话的机会，罗兰直接挂断了传讯魔法，然后看向藏在信箱后边的切利尼娜：“老人就是喜欢操心，别想太多。”
“走吧，城防军总部。”
切利尼娜迟疑着从信箱后面走了出来：“你……你刚刚，刚刚是不是说了‘信任’？”
“嗯嗯，说了。你想知道的事情找个时间再告诉你吧。”罗兰冲着切利尼娜招了招手，示意其跟上。
“为什么，是现在，是这个时候？”
“为什么……可能是我从某位魔王先生那里知道了一些别的信息吧。”
罗兰笑了笑：“对了，告诉了你的话，我们之间的合作就算完成了吧？之后打算干什么？”
“之后，什么之后？”切利尼娜愣了一下，然后突然意识到了一件事情。
是啊，自己完成了委托之后，之后要怎么办？
“……再说吧。你不也没告诉我答案吗？”
“也对。那走吧。”
