第163章 罗兰也干了
在进入房间之前，芙拉姆想过很多自己会看到的场面。
但绝不包括她此时看到的一切。
淡淡的，若隐若现的雾霭之中，木制的风帆船孤独而安静地漂浮在未知的海域之上。
一切如常。
就如这艘船在三十年前驶离港口，最后一次出现在众人眼中一样。
但此时，问题不在于此。
“罗兰，刚刚城防军总部有发生什么异常吗？”
芙拉姆很快从惊讶中回过神，看向罗兰问道。
罗兰摇了摇头：“一切正常，话说……我找到鸢尾花号的位置了。下面只需要找到船，诅咒就可以……”
“先别管那艘船了！你确定刚刚没有感知到任何异常？”芙拉姆打断了罗兰的话语。
而这突兀的态度也让罗兰反应过来——又出事了！
这熟悉的气氛和语气……
又是熟悉的气息。
“没有芙拉姆女士。我刚刚一直和切利尼娜在这里整理资料，还原当年的船难以及船只的位置。”
“全程没有发现任何异样。”
芙拉姆沉默起来：“你真的什么动静都没发现？”
“没有。”
罗兰摇了摇头，顺带着看向了切利尼娜：“她也什么都没发现。”
切利尼娜点了点头：“嗯，没有听到什么奇怪的动静。”
罗兰旋即也是问道：“请直说吧芙拉姆女士，发生什么事情了吗？”
“……我们进入城防军总部后，朝你所在的房间行进的时候，发现了很多士兵的尸体，就躺在大楼的过道上。”
“上校奥德梅耶重伤，不过他体格好，没昏过去，现在送去医院紧急治疗了，三名帽匠陪同他一块去了医院。”
“事发地点，就在你们楼下。”
罗兰和切利尼娜有些惊讶：“你确定是在楼下发现的？”
“可上校办公室在隔壁楼啊，而且之前奥德梅耶上校可是说要参加帽匠发起的会议的。”
伊露维娅点了点头：“德兰也是这么说的。”
“当时的奥德梅耶确实刚刚离开会议室。”
“奇怪的地方就在这里。我们抵达城防军总部的时候，德兰那边的会议并没结束。”
“而奥德梅耶也一直在会议现场。”
“但从大门到你所在的这幢大楼，正常步行也需要五分钟的时间。”
“且大楼和大楼之间，并不存在连廊设计。”
“正常来讲，就算奥德梅耶走得快，也应该和我们在楼下碰到才对。”
“而不是倒在楼道里，显然经历过一场时间不短的战斗。”
一直在看戏的纳什默默说道：“看来开会的和倒在楼道上的上校先生不是同一个人呢。”
“有人短暂顶替了他的身份。”
“至于到底这个倒在楼道上的是真上校，还是开会的是真上校……喂喂，你们都这么看着我做什么？！”
纳什说话间，发现在场所有人的目光都看向了自己。
她只好朝着卡莉娅的怀里缩了缩，但却发现就连卡莉娅都低头，一脸惊讶地看着她。
“看不出来你挺聪明的啊！”
“我一直都很聪明好嘛！！！”
纳什用舞动的双爪激烈地表示起了自己的不满情绪。
为什么连卡莉娅都会觉得我不聪明啊！这合理吗！？
罗兰这时则咳了咳：“那什么，倒也不能这么武断下结论。也有可能是敌人掌握了空间方面的术式呢？”
“比如我的闪现。完全可以做到一瞬间完成这些事。”
“你的意思是……是你干的！？”卡莉娅一脸不解地看向了罗兰：“难不成上校先生是混沌兄弟会的卧底！？”
“……”
有些无语的罗兰一时间不知道该说什么，还是纳什第一个替自己辩护起来。
“你在想什么，根本不可能好吧喵！”
“诶，不是罗兰干的吗？！”
纳什白了卡莉娅一眼：“要是罗兰那家伙动手，你觉得那个上校还能活着吗？而且战斗怎么像一瞬间就会结束吧！这家伙明明连九环的传奇战士都能正面抗衡那么一小下！”
“可刚刚过道里的战斗痕迹明显很激烈啊，那位上校是反抗过的！你觉得罗兰出手他反抗的了吗？”
卡莉娅略有所思地点了点头：“也是哦……”
“是个鬼啊，关键点不在这里好吗！”伊露维娅有些看不下去了，打断了这傻人傻猫的交流：“罗兰完全没有对上校下手的理由好吗？”
“就算他真的是混沌教徒的卧底，也刚好被罗兰发现了，那他怎么可能还活着呢？”
感觉话题有些跑歪的芙拉姆咳了咳：“喂喂喂，你们都想哪儿去了？现在的问题难道不是那个上校的身份问题吗？”
话音刚落，一个帽匠旋即推门而入：“殿下，在上校办公室内发现了昏迷的奥德梅耶上校。”
“去开会的，以及在本楼楼道内发现的奥德梅耶，都是假货！”
……
医院。
一名医生领着一名护士正对刚刚送来的，重伤的奥德梅耶上校进行检查。
陪同的三名帽匠一个站在门外，一个站在窗前，一个站在医生身边。
三人的手从未离开过自己腰间的武器。
短斧、手炮亦或者腰后的长剑，每样武器都处于可以最快拔出来应战的位置上。
站在医生身边的帽匠问道：“上校先生情况如何？”
“生命体征平稳，就是有些失血的症状，输血就好了。”
医生面带微笑地回应到，然后目光越向眼前这位帽匠的背后。
一个高大的男人穿着一身黑大衣已经站在了门口。
而站在门口的那名帽匠，则被他拎在手上，脖子弯曲成了堪称诡异的角度。
当这位帽匠意识到不对劲时，一切都来不及了。
医生手中的手术刀以肉眼不可见的速度划破了帽匠的喉咙，随后刺入了他的心脏。
未知的剧毒让帽匠顷刻间嘴角发紫，心脏和咽喉处的两处致命伤，更是让其连声音都无法发出。
而窗前的帽匠……好吧，他早就死在了那位护士小姐的手上。
伴随着护士掌心微微用力，那颗早已被其剜出的帽匠的心脏，在此刻炸成一片血花。
床上，“奥德梅耶”在此时也终于卸下了伪装。
他摘下脸上的面具，撤去身上的伪装术式，露出了真身。
一个瘦高的，和奥德梅耶身材完全不符的阴沉年轻人。
“走了。城防军很快会发现的。别让那个该死的精灵找着。”
高大男人，也就是卡修斯将手中帽匠的尸体丢进了病房，等到医生和护士摘下染血的手套以及身上的白大褂后，阴沉年轻人手中燃起了一把火。
随后，医院开始燃烧。
将这早已遍布尸体的建筑付之一炬。
“东西找到了吗？”
“卡修斯大人，抱歉……我没能带出太多资料。但我得到了一个消息。”阴沉的年轻人连忙开口：“那个叫罗兰的小子，似乎找到了有关船难事件的线索！”
年轻人继续解释起来，生怕卡修斯生气弄死自己：“他好像从大陆信史学会那边得到了什么关键信息。”
“而且根据这些信息，推导出了不少船难的线索！我们说不定可以跟着他找到鸢尾花号，找到圣物！”
“……又是罗兰？！罗兰·兰斯洛？！”卡修斯很是烦躁地反问起来。
“对。”年轻人连忙点头，然后有些慌乱地看向医生。
他和医生一样，都是刚被卡修斯收拢的斯洛旧部。和那个护士不一样。
人是卡修斯自己带在身边的心腹干将。
医生只是冲他摇了摇头，示意其淡定不要慌张。
一旁的卡修斯深呼吸了一番，然后侧过头问道身边的医生：“关于考尔·兰斯洛的资料，搜集的怎么样了？”
“一无所获，没有获得任何有用的消息。”医生如此说道。
“……没有任何进展？”
“没有。此人的资料没有任何特别的地方。”医生说明起情况：“非要说特殊的地方……就是当年调查船难的人，只有他一个人。”
“这就是唯一奇怪的地方了。这种事件，帝国不会只派一个彼时不过三环的小战士去调查的。”
卡修斯看上去心很乱，但倒也没怪罪些什么，只是自己兀自叹气。
医生见此摇了摇头，身为斯洛旧部，他还是挺喜欢卡修斯这个新领导的。
至少他比斯洛精神状态正常很多。
在混沌兄弟会这个疯子集群里，是个难得的相对正常的正常人。
至少大多数时候，能够进行正常的交流。也不会随意迁怒他人。
可以说，斯洛有至少小十分之一的心腹是被他自己弄死的。
眼前这个虽然有时候精神状态也不太对劲，但至少大多时候情绪很稳定。
只要不提起那个叫罗兰的小子……
卡修斯面色难看：“还真是倒霉。来了瑞斯坎也没躲开那小子……”
短暂的沉默氛围过后，卡修斯突然大笑起来：“哈哈哈哈哈！！！那就……杀了吧。”
“都回去准备一下。”
“一个旧时代的精灵罢了……到时候我会拖住那个精灵。你们三个都是七环、八环的精锐，解决一个五环的小子没问题吧？”
“哦对了，不要对他使用任何术式，直接用肉身力量对付他。”
“这个拿着。”
卡修斯拿出了一柄惨绿色的匕首，交到了一直一言不发的护士手中。
“这时斯洛那个废物死之前留在总部的。上面淬了从他的腐殖之土里提取、浓缩的毒液，以及……承载了吾主的一道微弱不堪的神力。”
“只要拿着这个，划开那小子的皮肤，他就必死无疑了。”
