第164章 已老实，求放过
站在燃烧的医院面前，罗兰下意识地攥紧了拳头。
站在他身旁的芙拉姆则是即使施展其水元素魔法，将眼前的大火扑灭。
但还是太迟了。
当烈火褪去，这片早已被灭火队和城防军隔离开的火灾现场，只剩下了灰烬。
即便他们在确认奥德梅耶只是昏迷没有生命危险后就第一时间赶来了医院，但一切还是太迟了。
德兰带着其余六名帽匠也来到了现场。
他们很快便找到了同僚的尸体。
帽匠特制的制服，使他们在被大火焚烧之后，仍旧能分别出其身份来。
德兰第一次没和罗兰打招呼，在收拾了同僚的尸体，回收了尚且能使用的武器装备之后，便直接撤离了现场。
而现场依旧繁忙。
听闻噩耗赶来的病人家属，医务人员的家属的痛哭声与哀嚎声响彻在罗兰的耳畔。
即便已经经历过更为惨烈的现场，见过更为庞大的伤亡，但此情此景却带给了罗兰不一样的感受。
看着城防军与监察局的成员协助灭火队的队员将火灾现场，那些尚能维持人形的尸体一具具从中搬出时，罗兰心中莫名的愤怒更盛了几分。
芙拉姆脸上没有太多的表情浮动，她只是目视前方轻声说道：“是那个剑卫统领……我能感受到他残留的魔力气息。”
“果然，混沌兄弟会没放弃他们的圣物。”
“接下来打算怎么做？先去找鸢尾花号，还是对付这些家伙。”
罗兰看向芙拉姆女士：“芙拉姆女士，你就不怀疑一下我找到鸢尾花号这件事的真假吗？”
“不用。那个术式我认识。魔王那家伙给你的吧？他还真大方。”
芙拉姆摇了摇头：“即便我和魔王曾经、现在，都站在对里面上。”
“我也不喜欢这家伙对我的称呼。”
“但我的回答和之前一样，我并不讨厌他。”
“而且单论魔法术式以及符文刻印上的造诣，在我看来，除了那位真理与智慧之神之外，无人可以企及。”
“这个术式便是如此。”
“要么不生效，要么……其显示的位置就不会出错。”
芙拉姆说着还有有些怀念起来：“当年我和欣梅尔他们可没少被这个术式折磨。”
“好几次我们都因为暴露位置，差点被复数的王庭之主带领大军围剿。”
“还好我们跑得快，一旦被包围可就真死定了。”
罗兰浅笑起来：“是吗……不过，现在我还是更想找到这些放火烧医院的人。”
“你要杀了他们吗？”芙拉姆问道。
罗兰笑了笑，用沉默回应疑问。
虽然他接下去要做的事情有些冒险。
但他确信只有这样，才能配的上他们的罪行。
刚刚结束同罗兰意识交流的魔王残魂也带着轻笑沉寂下来。
这小子……或许比他想象的更合自己的胃口。
如果那个疯女人面对这一切，恐怕只会想着将凶手绳之以法，斩杀当场。
而不会想些别的事情。
旋即，魔王残魂自己也发出了一阵轻笑。
他有些期待下面发生的事情了。
既然是混沌兄弟会的人，就别怪本魔王暂时和人类联手合作一下了。
……
“罗兰，你还好吗？”卡莉娅抱着纳什，然后抬起纳什的猫爪戳了戳罗兰的侧脸。
罗兰的状态让她有些担心。
不笑不恼的，一副极其平静的样子。
但越是这样，卡莉娅越是担心。
刚刚自己拿猫爪挠他脸，这家伙居然都没反应！
伊露维娅倒是觉得罗兰有些熟悉起来。
有些像当时考核之中的那个罗兰。
那个刚刚和自己一块死里逃生的罗兰。
当时的他就是这样的表情。
伊露维娅将手搭在了卡莉娅的肩上，轻声说道：“放心吧，这家伙没事的，他只是……难得地进入了认真状态而已。”
“毕竟这次的经历对罗兰而言有些不同。”
“不同？”卡莉娅抬头看向伊露维娅。
虽然依旧对伊露维娅不太感冒，但卡莉娅觉得现在的伊露维娅也有些不太对劲的样子。
“嗯……不同。”
伊露维娅说着低头看向卡莉娅：“看来这次的医院事件让他很气愤。”
卡莉娅抱紧了手上的猫：“可明明无论是第一次混沌教徒在城内搞出来的动静，还是黑棘领的战争，伤亡都比这次大啊……为什么他现在会生气。”
伊露维娅摇了摇头：“我不知道……但我知道他现在肯定很不开心。”
“给他留些空间吧。”
“这家伙虽然喜欢开导别人，担当问题来到自己头上的时候，他看上去和那些需要他开导的人也没什么不一样的。”
说完，伊露维娅将一壶热茶和一碟点心放在了罗兰面前的茶几上：“鸢尾花号的消息已经放出去了。”
“学会目前没有回应，但教廷表示会提供协助。今晚会有一支小队抵达瑞斯坎。”
“另外，教廷方面表示，本次行动愿意听从指挥，只要能找到鸢尾花号。”
罗兰闻言抬头：“教廷为了什么？”
“不知道，但据说前来的小队来自异端审判所。不用担心他们的立场问题。而且出发前，他们已经对诸神起誓了。”
伊露维娅说完，随后弯腰拍了拍罗兰的肩膀：“好啦，你也放轻松些。”
“到时候对付那个剑卫统领，这些教廷的人手也能帮上忙的。”
罗兰笑了笑：“嗯。”
伊露维娅说完便出了门。
随后卡莉娅默默坐到了罗兰身边。
本想学伊露维娅说些什么的她，此刻话到嘴边却又咽了回去。
她意识到一件事。
自己没有罗兰和伊露维娅那样的口才。
至少在安慰人上没有。
毕竟以往都是别人安慰她……
“罗兰……无论你想做什么，我都会陪着你的！”
“嗯，我知道。”
卡莉娅不满地看了眼罗兰，这家伙脸上一脸平淡的笑容，完全没有一丝激动的样子。
“喂，稍微给点反应好不好！这句话我说出来可是很难为情的！”
“我知道你肯定会陪着我的。”
卡莉娅：“……”
卡莉娅低下头，将手里的猫挡在了面前，犹豫了一会之后，将猫拍在了罗兰脸上，然后连忙起身，慌乱地跑出了房间。
罗兰默默地将糊在自己脸上的猫摘了下来，然后就看到了纳什泪汪汪的眼睛。
“呵，女人！用完猫就跑！还这么粗暴！”
“哈哈，你不会真的哪里被砸疼了吧？”罗兰说着开始打量起眼前的傻猫来。
“哼！没有！”
纳什抬起前爪摸了摸眼眶，然后看着罗兰问道：“话说，你这家伙就真的没想过帮我解除诅咒吗？”
罗兰轻叹口气：“我也想啊，毕竟要是你恢复了巨龙形态，我们也多一个交通工具不是吗？”
“你想想，到时候我们想飞哪儿飞哪儿，车票钱都不用出了！”
纳什：“你这家伙打的是这个主意吗！？”
傻猫炸毛了，瞪着罗兰问道：“一般来说不是会想着做龙骑士什么的吗？”
“可你自己都说了，你是条废物龙，不擅长打架，也不会龙语魔法，那我要你何用？”
“呜呜呜，你瞧不起龙！”
“……我只是复述你自己说过的话而已。”
罗兰没好气地弹了下纳什的脑门，然后说道：“你也别急啊，芙拉姆女士不是说了会送你回龙岛的吗？”
“拜托，精灵的时间观念比巨龙还没谱呢，鬼知道她说的那天什么时候来？”
纳什白了罗兰一眼：“信不信哪天你寿终正寝了，她才会想起来送我回去？”
“没那么夸张吧，再说我和卡莉娅会帮你催她的。”
见罗兰确实没啥意向，纳什的猫头顿时蔫了下来。
罗兰抖了抖手里的长毛猫问道：“怎么了，你之前当宠物当得不是很开心吗？”
“唔……就当我良心过不去了吧，每天蹭吃蹭喝，吃完就睡睡醒就吃，每天趴在你们几个肩头或者脑袋上还有怀里睡觉，就算是没谱的巨龙也是会感到羞耻的！”
纳什十分认真地看向罗兰：“有时候我也想发挥些作用啊！”
“你卖卖萌就挺能发挥作用了，至少看到自己手边有个可爱的小动物心情还是能好不少的。”
说完罗兰补充了一句：“当然，你能少掉些毛就好了。”
“喂，我是认真的！”纳什爪牙舞爪起来：“你就真的没有一点办法吗！你这次不就是要去解决诅咒的吗！应该有办法的吧！？”
罗兰沉默了片刻，然后认真地问道：“你确定？”
“你果然有办法！”
纳什旋即挣脱了罗兰的束缚，乖巧地蹲在地板上，冲着罗兰摇起了尾巴，一脸“我是好猫”的模样。
罗兰点了点头，然后将魔王先生请了出来。
“解决诅咒吗？我确实有办法。”
手甲在傻猫身边绕着圈飘了起来，吓得她完全不敢动，整个猫像是开了震动模式一样抖个不停。
纳什颤巍巍地望向罗兰：“我……我不解除诅咒了行吗？我还是乖乖当混吃等死的小宠物吧……”
“桀桀桀，晚了。”魔王操控手甲，一把拎住了纳什的后脖颈。
“噫！！！”
罗兰见傻猫算是老实下来后，也是将其从手甲上“救”了下来。
“呜呜呜，让它离我远点！”
纳什哭丧着往罗兰的领口里边钻，在彻底钻进去之后，才敢露出半个猫头盯着手甲看。
罗兰搓了搓猫头，然后说道：“多谢配合，魔王先生。”
“不用客气人类小子。对了，我是真的可以解决诅咒，借用你的力量的话。”
手甲内传来阵阵轻笑：“不过……看她这样子，应该一时半会是不想解除诅咒了。”
“对了，如果教廷的人来了，不要在他们面前暴露我的存在，和你的小女朋友们都通个气，明白没有？”
