第167章 半场开香槟
空间湮灭现象。
大陆信史学会曾对这种奇妙的灾害进行过不少的研究。
其多见于空间结构被彻底摧毁时。
比如人造秘境小世界的崩毁。
湮灭将会导致一切处于湮灭覆盖范围内的事物消失。
或许是被湮灭时造成的巨大能量化作灰烬，又或者是被席卷而来的空间乱流带到不可知的方位。
根据学会收集的资料，在魔王战争时，那位魔王在制造魔王城的空间传送装置时，彻底洞悉了空间的奥秘，研发了一种可以诱发空间湮灭现象的术式。
这种人为制造的湮灭威力虽然不如真正的湮灭现象。
但……九环传奇之下的存在，不存在抗衡这种术式的可能性。
即便是抵达传奇之位的强者，也只是存在抗衡的可能性。
若是对于空间之道毫无了解的强者，面对这种人为湮灭现象或许能够保住性命，但却难免会被传送到连施术者都无法预料的方位去。
当然，此刻借由阿斯兰制造的魔导铳械以及刻印子弹释放的破界之矛，其所造成的湮灭威力，估计不到真实湮灭现象的十分之一。
但已经足够了。
……
不远处，正带着审判官小队朝着罗兰提供的坐标疾驰的芙拉姆以及那位大审判官苏伦，都在目测到空间湮灭现象后默契地停住了脚步。
不仅仅是领头的两人，身后的数位审判官也都纷纷停下了脚步。
虽然他们身为教廷的审判官，什么场面没见过？
但亲眼见到传说中的湮灭现象，以及空中仍旧悬浮的那柄仿若只有巨人才能握持的虚幻长矛，还是让他们愣住了。
芙拉姆此时近乎懵逼。
她知道罗兰和魔王之间达成了某种合作，而且肯定收了不少好处。
但是她万万没想到，魔王居然会将这两个术式交给他……
一个始源追踪，一个破界之矛……
这几乎就是魔王生前最擅长的几个术式之一了！
魔王居然就这么直接给了罗兰！甚至没去管他到底会不会、能不能完成任务？！
不对不对……按照罗兰的说法，这两个术式就是魔王给他的，用来消灭原型机的术式。
这么一想……貌似给的没错？
始源追踪用来追踪那些擅长使用空间术式来隐藏己身的原型机。
而破界之矛这足以引发空间湮灭的大威力术式，倒也足以彻底毁灭原型机的结构，就算毁灭不了，也足以将其打散，重新流放进空间乱流之中。
要是往这个方面想，貌似没什么问题？
毕竟罗兰这小子虽然手段多，但大威力的杀伤性术式，这小子还真不会。
除了那一身体术、剑术以及奇奇怪怪的术式之外，他会的直接性的杀伤性术式就只有火球术了。
一旁，大审判官苏伦虽然年轻，但显然那阅历和知识储备并不简单。
几乎是一瞬间，这位年轻的大审判官就认出了这个术式：“破界之矛……传说中那位魔王掌握的强大术式……其术式借由繁杂的符文刻印在魔王城的主炮之上。”
“协助其击落了数位邪神的神国……难不成帝国没能阻止原型机的聚合，让魔王残魂复活了吗？”
芙拉姆摇了摇头：“不是……情况有些复杂。但如果真的是魔王本人释放的术式，即便是刚从残魂状态复活的，虚弱的他，那也起码有半个瑞斯坎都会湮灭在这个术式之中。”
“不要太小看魔王了。虽然魔法和魔导科技的发展日新月异，但他……即便放眼如今，依旧是跨越时代的天才。”
“如今人类对于魔法以及魔导科技的研究，无非是拾人牙慧罢了。”
苏伦点了点头，没有反驳。毕竟芙拉姆说的都是事实。
更别说这位传说中的魔法使，曾经直面过魔王本人，最是清楚魔王的实力。
她的发言显然比那些书籍之上的记载更为真实和可靠。
“多谢芙拉姆女士解惑。看来这次出外勤我的收获会出乎意料的多……芙拉姆女士，您这么看着我做什么？”
原本正微笑着表达自己对芙拉姆的敬佩的苏伦，发现芙拉姆突然回头盯着自己也是觉得有些奇怪。
“苏伦，对吧？我能冒昧问你个问题吧？”
“当然可以。能和您这样的传奇对话，是我的荣幸。”苏伦微笑颔首。
“你是男是女？”
“诶？看不出来吗？我当然是女生啦！”苏伦说着还挺了挺自己比芙拉姆更为贫瘠的胸脯。
芙拉姆：“……”
苏伦随后继续说道：“对了芙拉姆女士，不赶紧过去帮罗兰冕下吧？”
“您之前说过，盯上他的是混沌兄弟会里的那位剑卫统领卡修斯吧？”
“虽然他的实力不算特别突出，但是他那身龙鳞铠可麻烦的很，罗兰冕下身为魔法使，对其应该没多少办法吧？”
芙拉姆摇了摇头，看向远处此时已经开始下落的长矛说道：“这就是那小子释放的术式，他的魔力气息我不会认错的。”
“就算是九环传奇，挨了这么一次攻击，也不会好受的。”
“不过……这貌似并非他亲手释放的术式。”
“应该是借助一些媒介释放出来的。”
“威力太小了。”
苏伦没有纠结一些微妙的细节，比如罗兰为何会破界之矛这个魔王专属的术式，她只是问道：“那我们现在？”
“过去看看。”芙拉姆点头：“不过想象中的苦战应该不会到来了。”
“就算是龙鳞铠，也挡不住空间湮灭的威力的。”
“就算卡修斯不死，也肯定会受不小的伤。”
“当然，警惕心不要放下。”
话音刚落，长矛也随之落下。
瑞斯坎旧城区的一角在此刻彻底化作虚无，只余一个巨大的圆形空洞。
幸运的是，由于此前在瑞斯坎城内爆发的鼠灾，以及奥德梅耶的灾后处置工作，绝大多数的旧城区居民都暂时搬迁到了城西新修建的一片安置区内。
原本的打算，是在经过彻底的病毒消杀以及下水道管道修理之后，再陆续往旧城区迁回居民。
但现在嘛……一切貌似要重新规划了。
罗兰站在一处平房的楼顶，一手拿着黑铳，一手扶着尚且没反应过来发生了什么的切利尼娜。
“……刚刚的术式……是你做的？”
良久的沉默之后，切利尼娜看向身边的罗兰问道。
虽然她现在身上依旧闪烁着刺眼的金光，在黑夜之中就和一个高功率的灯泡一样无比显眼。
即便她此时的状态甚至能做到短暂地和卡修斯过招。
但……但她仍旧对罗兰刚刚射出的那枚子弹感到恐惧。
“嗯，要试着开火试一试吗？我这个弹匣里还有三枚破界之矛的子弹。”
罗兰说完看了眼切利尼娜笑了起来：“可以连射哦。当然，多的就没了，刻入术式也是需要耗费魔力的。”
“在确保拥有足够战斗用魔力的前提下，我最多只能搓出四枚破界之矛的子弹。”
“不然的话，我挺想连射一个弹匣的。”
切利尼娜微微皱眉：“别太自信了，虽然引起了湮灭反应，但那家伙绝对来得及躲开。”
“虽然大概率没法完全躲开攻击，但他现在……”
切利尼娜瞳孔猛地收缩，罗兰也及时观察到了切利尼娜的异样，一瞬间带着切利尼娜再度进行了闪现。
只是这次，敌人如影随形。
“轰！”
重剑同月灵髓液碰撞的声音响起。
连切利尼娜都可以在近身的状态下捕捉到罗兰闪现的动向，那九环的卡修斯就更不用说了。
若是保持一定距离，那罗兰倒是不用担心被追上。
但带着切利尼娜一块闪现……速度果然难以避免地变慢了。
不过好在，月灵髓液的防御力远超他的想象。
不止法术，即便是九环战士的近身挥砍，也没办法一击突破它的防御。
只是罗兰的脸色却不好看。
因为敌人貌似发现这些子弹的弱点了。
“果然……你自己也没法豁免这个术式的伤害吧？”
卡修斯闪身躲开切利尼娜的反击后冷声说道，然后再度朝着罗兰发动了攻击。
目标正是罗兰手上拿着的那柄黑铳。
这是这小子身上唯一能威胁到自己的东西！
刚刚的攻击，就是从这把手铳里发出的！
该死的魔导科技！
而面对卡修斯的连番攻击，切利尼娜根本没有办法阻止。
她试图打乱卡修斯的攻击节奏，试图让罗兰获得一个短暂的喘息时间，好让他使用闪现拉开距离。
但很可惜，面对一个彻底认真起来的九环传奇，切利尼娜的尝试均以失败告终。
在卡修斯完全不留空隙的攻击节奏下，罗兰已经试图使用闪现拉开距离了，但毫无意外，每次术式刚刚结束的空档，自己就会被卡修斯在瞬间追上。
这就是锻炼到极致的肉体吗？单靠一双腿就可以媲美瞬移。
罗兰也只能全程开盾，将自己藏在里面，至少卡修斯一时半会还打不碎这防护。
战斗到现在其实只持续了三分钟，但罗兰却感觉已经过去了两个小时一般漫长。
即便闪现的消耗再小，但不断使用也是个不小的消耗了。
“喂小子，不行的话就按之前说的那样来。”魔王的声音在罗兰的脑海中响起：“还是说，你打算等那个精灵的支援？”
“她已经到了，正在远处的钟楼上蓄力禁咒。准备一击击杀这个混沌兄弟会的家伙。”
“还有二十秒。你要是想让他就这么简单的去死，那就继续这么躲着吧。”
被魔王催促的罗兰无奈摇头：“事到如今看来也只能这样了。下面就看你的了。”
