第168章 噬魂
一公里外，钟楼顶部。
大审判官苏伦看着身旁正在念诵禁咒，积蓄魔力的芙拉姆不禁有些感慨。
不愧是活了千年以上的精灵魔法使。
自己的后辈被九环强者追着砍，居然都能如此镇定吗？
看来自己要学的还有很多啊。
自己看到那位罗兰冕下陷入困境后都差点没忍住要出手了，要不是芙拉姆女士拦住自己，她还真没法看到罗兰冕下的实力。
即便面对一位九环传奇足以劈碎山峦的斩击，依旧能毫发无伤，甚至在速度方面还略胜于对方吗？
实在是了不起。
教廷里的那帮老东西总说自己的天赋如何如何好，说自己蒙受神恩才能有这般天赋。
但现在看来……天下英雄还真是如过江之鲫啊。
这位帝国皇女的未婚夫，实力似乎有些超乎寻常了。
魔王专属的空间湮灭术式，能进行短距离瞬间传送的术式，以及超乎寻常的防御力……
还真是了不得啊。
能以区区五环的实力与一个九环战士纠缠如此长的时间，这几乎堪称神迹。
苏伦不敢去想罗兰进行了星环之律仪式后，会强到什么地步。
届时魔力、体质身体各个方面都将得到极大提升的罗兰，又会是怎样的模样呢？
他会在仪式之中，蒙赐所谓的神恩吗？
算了，这不是她目前要想的事情。
面容看上去十分稚嫩的苏伦，却在此刻有条不紊的布置起工作来。
“所有人，确保仪式现场安全。”
“遮掩芙拉姆女士的魔力气息。”
“确保攻击发动万无一失！”
“若发现任何混沌教徒活动痕迹，就地格杀。”
“是！大审判官！”
但就在芙拉姆的术式即将蓄力完成，骇人的禁咒即将爆发的瞬间。
苏伦的心口突发一阵心悸。
似乎有什么不妙的事情发生了。
她下意识地朝着远处缠斗的罗兰以及卡修斯看去，随后她就看到了她下半辈子都不会忘却的场景。
原本被黑色的球形屏障笼罩的罗兰，此刻解除了防御。
而当见到罗兰身上的铠甲之后，苏伦差点失声惊呼出来。
魔王之手！还是魔王之手的原型机！
若非铠甲的颜色有所区别，几道靛蓝之色环绕在铠甲之上，且没有头盔。
苏伦真的差点将其当成了魔王之手的原型机！
但边画画还没结束。
罗兰的右手之上猛地爆发出黑雾，在用右手臂铠挡住卡修斯的一记斩击后，罗兰的手中迸发出了一阵幽蓝色的强化。
苏伦见此心中顿时警铃大作，连忙命令手下的审判官们立刻布置防护结界，避免平民的伤亡。
也就在审判官们连忙布置了那源自大地与丰饶女神的生命大结界之后，两道骇人的威力一前一后，同时在瑞斯坎的上空爆发。
芙拉姆的禁咒也终于蓄力完毕。
伴随着法杖之上的繁杂咒文被刻印完成，芙拉姆长出一口气，将术式与卡修斯的魔力气息绑定在了一起。
那独属于精灵的语言，从芙拉姆的口中念诵而出。
【冥契裁断！】
繁杂晦暗的词汇于半空之中凝结成一张巨大的契约。
随后，一柄虚幻的匕首洞穿契约，朝着此时正一脸惊慌拉开距离逃跑的卡修斯刺去。
匕首飞的看上去明明很慢，但就是在下一刻刺入了卡修斯的心脏。
伴随着匕首刺入心脏，卡修斯的生命力开始飞快的流逝，一只巨大的瞳孔也在天空之上出现，死死地盯住了卡修斯。
但几乎就在匕首刺入卡修斯心脏的同时，又是一发破界之矛发动了。
伴随着空中长矛的生成与落下，似乎是在感知到了某种气息，这只突然出现的巨大眼眸合上了眼睛，随后隐入黑夜之中。
芙拉姆：“？？？”
发生什么事了？自己的大招被吞了？
好吧，也没有完全被吞，至少卡修斯的生命力在快速流逝这点是毋庸置疑的。
想要在自己记忆里找个能够无视法术抗性造成伤害的术式可不容易。
这蓄力过长的术式芙拉姆都不记得自己有多久没用过了。
只记得这东西是在自己剿灭了一个小型邪教团伙之后的战利品。
据说能唤来死神剥夺来敌的生命力。
虽然这“死神”看上去不太靠谱，但剥夺生命力这块确实生效了。
但这没有完整释放的术式，显然没有让卡修斯生死当场。
哪怕是又挨了一发破界之矛也是一样。
九环战士的强悍生命力，让其即便此刻的生命力已经如同泄洪一般流逝，却依旧没有当场彻底虚弱下去。
但也正因此，他才绝望。
他的眼前，名为罗兰·兰斯洛的少年的面庞早已消失，被一团黑色的厚重雾气遮蔽。
他缓步朝着逐渐虚弱的自己走近，然后将那黑铳的铳口顶在自己的额头上，随时准备再次扣动扳机。
“没法豁免自己术式的伤害吗？你还是太单纯了。”
“只有蠢货才会在发明术式的时候，不去考虑误伤自己的可能性。”
看着眼前的卡修斯，“罗兰”嗤笑起来。看着眼前这个浑身甲胄碎裂，生命力不断流逝的家伙，他觉得没必要继续浪费时间了。
若非这具龙鳞铠甲，刚刚那发破界之矛的打击，就足以让他身死当场了。
罗兰此刻已经缠绕上些许混响的声音在卡修斯的耳畔响了起来：“我们……下个场景见。”
可就在罗兰准备扣动扳机的瞬间，他感到身后突然之间出现了一股魔力波动。
就像是突然出现一般。
身着护士服的少女，正双手握持匕首，毫无恐惧地准备将匕首刺入罗兰的脖颈。
这是她唯一能找到的破绽。
看似平平无奇的她，实则也是一位八环英雄阶位的战士，一位专精潜行、刺杀的刺客。
她的时机选择的近乎完美。
她的动作也毫无差错。
罗兰也确实没有及时反应过来。
但就在匕首即将刺入罗兰脖颈，划破他皮肤的一瞬间，月灵髓液完成了自主防御覆盖。
“叮！”
匕首顷刻间断裂。
而罗兰身上，在忽然闪起了骇人的黑色闪光。
这并非魔王的力量，反倒是魔王本人感觉这力量有些熟悉。
下一刻，罗兰的左手的黑铳落在了地上，下一刻，他的手中握住了一柄黑剑。
缄默之剑。
圣剑在检测到匕首之上的气息之后，迸发出了其真正的力量。
下意识地，罗兰挥动长剑。
接着，宛如热刀切黄油的顺滑手感传来，少女手持匕首的双手被罗兰在瞬间斩下。
那柄匕首也随之掉落在地上。
一旁倒地的卡修斯也在这时挣扎着起身，拾起自己掉落的大剑朝着罗兰挥砍而来。
生命力虽然依旧在快速流逝，但他也尚有一战之力。
但……
罗兰脸上的黑雾在这瞬间消散，原本翠绿的瞳孔之中一闪而过一点猩红，随后缄默之剑便在瞬间洞穿了在此前的湮灭中便受创不轻的龙鳞铠甲的防御，刺入了他的心脏。
只是预料之中的死亡与疼痛并未到来，自己的灵魂也没有像教义中说的那样升入主的神国，而是……开始被罗兰手上的那具手甲吞噬。
卡修斯没有恐惧的机会了。
已经赶到现场的芙拉姆毫不犹豫地挥舞法杖，无形的利刃在瞬间将卡修斯的头颅斩下。
而一旁被迫观战已久的切利尼娜也上前用双剑，结果了失去双手的少女刺客。
苏伦和一众审判官也是干净利落地解决一旁埋伏的混沌教徒，这群一开始顾及战斗余波没敢上前的杂鱼，甚至没给这些精锐审判官带来哪怕一点的麻烦。
战斗结束了。
结束的有些突然。
但罗兰知道，一切还没有结束。
罗兰松了口气，用斗篷将自己的右手盖住，随后将掉落在地上的黑铳拾起，卸掉弹匣，别回了腰间。
下面，就是处理灵魂的环节了。
经过这次和魔王的短暂合作，罗兰算是明白了一件事。
魔王残魂，甚至不能像戒指里的老爷爷一样上号代打，临时提升境界。
相反，他想要使用任何能力，都需要经过罗兰的准许。
刚刚的合作，魔王唯一发力的点就是用技巧让罗兰规避了破界之矛的误伤，以及将卡修斯，以及那个女刺客的灵魂吸进手甲之中，好方便下一步活动。
全程能带来的战力提升，或许只有最后关头的那两下剑术吧。
圣剑确实在那时往罗兰的体内注入了庞大的魔力，让罗兰的消耗在一瞬间补充完毕。
但那时挥剑的斩断刺客双手的精妙斩击，却并非罗兰的手臂。
只有刺卡修斯那次是罗兰干的。
……
瑞斯坎的码头边上。
医生略有所感地看了眼后方，然后拍了拍一旁的年轻人的肩膀：“走吧，卡修斯死了。”
“我们这样不去支援真的好吗？”年轻人有些不安：“上头的大人物知道了，不会……”
“他们当然会追责，但比起马上死和可能死，你选哪个？”
医生白了眼年轻人：“你我多年同僚交情，我才想着跑路的时候带上你。”
“我们一个八环一个七环，去哪混不行，没必要在混沌兄弟会上吊死。”
“去北境诸国吧，湮灭教派和灰烬教会和混沌兄弟会的关系不怎么样，我们可以换个身份投靠他们。”
“也是……那走吧。”
无人知晓的情况下，两位卡修斯的心腹手下踏上了北狩的道路。
