第169章 猫：不好了，罗兰似了！！！
战斗结束后，罗兰没有和芙拉姆进行过多的交谈，只是请求切利尼娜将自己扶到一旁坐着休息片刻。
芙拉姆看了眼卡修斯的尸体，又看了看已经化作一片废墟的旧城区叹了口气。
“行吧，麻烦各位了，在城防军和监察局赶来之前，帮忙维持下现场秩序吧。”
苏伦点点头，只是好奇地看了眼正裹着斗篷靠在墙角的罗兰。
她对罗兰还是很好奇的。
实力强大，五环之身直面九环传奇战士不落下风，甚至在芙拉姆女士的禁咒辅助之下亲手将其当场击杀。
而且虽然装的看上去很累的模样，但从魔力波动来看，罗兰其实并没有消耗太多魔力。
“直面一位传奇战士都如此游刃有余吗？这家伙真的只有五环？”
苏伦如此想着，但并没有追问，只是听从芙拉姆的指挥，开始引导、驱散那些因为好奇而朝着此处围过来的，不怕死的瑞斯坎市民。
另一边，芙拉姆则是开始用土元素魔法开始尽可能地平整地形。
毕竟虽然这片地方暂时没人住，但终究后续还是要进行重建工作的。
坑坑洼洼的也不好看。
至少平地建房子容易不是吗？
也幸亏瑞斯坎的市政厅不缺钱，不然这一大片的旧城区重建项目要耗费的钱可不是笔小数目。
算了，后边的事还是让市政厅还有王都去管吧。
这不是自己需要考虑的事情。
而蹲在罗兰身边，很配合地替罗兰遮住魔王手甲的切利尼娜则是在罗兰耳边轻语起来：“你这家伙，还带着这东西做什么？”
“嘘……切利尼娜，战斗还没结束哦。”
“还有敌人吗？”
切利尼娜警惕起来，虽然仍旧面朝罗兰，但手已经按在了腰间的长剑上。
“别紧张。”罗兰笑了笑，然后看了眼手甲说道：“那个叫卡修斯的家伙的灵魂在里边。”
“这么痛快让他死了，可对不起医院里丧生的那些病人。”
切利尼娜先是一愣，随后笑了起来：“之前在黑棘领，我可没见你这么生气过。”
“当时死伤的人，可远比这座医院里的多。”
罗兰笑了起来：“人总是双标的。这是我的家乡不是吗。我当年也是在那所医院里出生的。”
“里面有个年纪很大的老医生，虽然早就到了退休的年纪，但依旧愿意每天抽出几个小时来医院免费为贫苦的病人看诊。”
“那个看上去很凶的护士长也是，虽然她只是站在孩子面前，就能吓得所有小孩止住哭声，但我知道，她其实是个很温柔的人。”
“她只是年轻的时候脸部受过伤，面瘫了，只能保持那样的表情……哈哈，我还是前两年才知道这事……”
“我从小和父亲一块外出接委托历练，没少受伤或者生病。”
“都是在那所医院里看的。”
“不夸张地说，那里就是我的第二个家。”
“但他们都死了。切利尼娜。”
罗兰说着沉默了半晌，切利尼娜也收起了一开始嘴上的笑容。
过了会儿，罗兰抬头看着切利尼娜笑着说道：“我不会冠冕堂皇地去说什么生命都是等价的，所有人的命都一样重要。”
“……人有时候还是要自私一点的不是吗？”
“在我眼里，有些人的命，就是要比陌生人要重要。”
“亲近之人，就是要比素不相识或者只有一面之缘的陌生人要重要。”
“人之常情不是吗。”
罗兰说完，能感觉到切利尼娜搭在自己肩膀上的手紧了紧。
然后他就看到了神色有些复杂的切利尼娜正抿着嘴唇看着自己。
“怎么，很意外我会说出这种话？”罗兰笑了起来。
随后他小声地在切利尼娜的耳边说道：“对了，帮我遮掩一下，就说我累了睡一觉。”
“我得参与进魔王先生的刑讯小课堂了，已经迟到有一阵了。”
说完，罗兰闭上眼睛，就好像真的睡着了一样。
雨依旧在下，自天空落下，滴在罗兰遮雨的斗篷上。
切利尼娜依旧蹲在罗兰身旁，一言不发。
就像罗兰说的那样。她确实没想到会从罗兰口中说出这种话。
毕竟在她眼里，罗兰一直以来都是一个……惩奸除恶的英雄？
虽然这么说不太恰当，但自从她认识罗兰以来，罗兰的所作所为，足以称得上英雄的评价。
无论是在王都配合芙拉姆击杀了狂欲司教斯洛，还是在黑棘领阻止了魔王之手原型机的攻势，亦或者是刚刚击杀卡修斯的行为。
这些本不是一个五环魔法使应该扛起的责任与义务。
没人会要求一个五环，连星环之律仪式都没进行过的年轻人去完成这些事情。
即便他的战斗力完全无法用简单的环数去评断也一样。
但仔细想想……罗兰做的这一切，似乎也并非是为了所谓的天下苍生。
他只是，不想让身边的人受到威胁罢了。
“给。”
就在切利尼娜沉默的时候，一个清脆的声音在她身后响起。
大审判官苏伦正弯着身子，朝她递来一把大伞。
接着切利尼娜就看到苏伦笑了起来：“给我们的英雄撑个伞吧。”
“另外，我不是教廷里的那些老顽固，对于魔族没有那么多偏见哦。”
在确认切利尼娜接过伞后，她便转身收队了。
此时的城防军和监察局已经接管了现场，他们这些临时工也可以回去休息休息了。
切利尼娜将伞撑开，拿到了罗兰的头顶。
伞面将雨水隔开，就像隔开两个世界一般。
切利尼娜没有在乎苏伦说的后半段话。
即便源自一位大审判官的信任，对于一个魔族而言近乎不可思议也是一样。
比起这些，她更在乎刚刚的罗兰。
至少……切利尼娜觉得刚刚罗兰所说的那番话，从没对卡莉娅或者伊露维娅说起过。
莫名的情绪波动在她的心中升起。
她静静地看着罗兰被雨水打湿的面庞，就这么蹲着为罗兰撑起伞。
直到解决完一切的芙拉姆带着她和罗兰一块回到了总督府。
……
出于身高原因以及某人的坚持。
罗兰没有被芙拉姆用魔力托起，像条悬浮腊肉一样进入总督府。
但被切利尼娜用公主抱的姿势抱进屋里的罗兰，此刻应该很庆幸自己还在手甲的意识空间里同魔王一块对卡修斯的灵魂进行一些艺术创作。
要是罗兰此刻是清醒的状态……
当然，被这么抱进屋里的罗兰，以及脸上表情古怪，看上去十分忧郁的切利尼娜，成功引起了在场所有人的注意。
以及担心。
“罗兰！”卡莉娅第一个从沙发上弹射了起来，朝着罗兰跑了过去。
正趴在她肩头和卡莉娅一块看话本的纳什也在这一声惊呼发出后，将目光看向了被“忧伤”的切利尼娜抱着的“昏死”的罗兰。
“喵！！！罗兰死了！为什么会这样！？”
“你才死了！罗兰好好的！”
由于天赋法术原因对于生命力感知敏锐的伊露维娅一巴掌将傻猫从卡莉娅的肩头击落。
“啪叽！”
“喵！就算是猫被偷袭也会摔疼的好吧！”
无视了骂骂咧咧的傻猫，伊露维娅同卡莉娅一块走上前去，观察起正被切利尼娜抱在怀里的罗兰。
“别看了，他只是累了。”切利尼娜出声打消了二人的疑虑，随后问道：“他的房间在哪？我把他抱过去。”
“为什么是你抱？”卡莉娅狐疑地看了眼切利尼娜。
切利尼娜没想太多：“既然你想的话……那你来？”
“我来就我来！”心中窃喜的卡莉娅已经开始准备开启躯体强化术然后上手了。
“别逞强了卡莉娅，罗兰身上装备这么多，加上他自己的体重，你抱不动了。”
本着同归于尽的想法，伊露维娅及时阻止了卡莉娅的想法。
毕竟根据之前从德兰那里逼问出来的信息，卡莉娅会躯体强化术。
她真的能抱动罗兰。
虽然伊露维娅也会强化术，完全可以加入到公主抱罗兰的行列之中。
但已经决心充当自爆步兵的伊露维娅，此刻选择制止卡莉娅的行为。
“嗯！？你要做什么？”
“哎呀，合理建议嘛！”
伊露维娅没有去理会卡莉娅的眼神，反倒是看向切利尼娜：“走吧，我带你去罗兰的房间。”
说罢，伊露维娅就带着切利尼娜以及死皮赖脸跟来的卡莉娅，来到了二楼的一间房间前。
“来来来，就在里面，把他放床上吧！”
切利尼娜没多想，就准备把罗兰往里边送，但这时却被卡莉娅拦在了门口。
“怎么了吗莉娅？”切利尼娜看向卡莉娅。
虽然一开始有些恐惧这个蓝毛怪，但后边的相处过程中，切利尼娜和卡莉娅相处的还是很愉快的。
“妮娜……这里是这个坏女人的房间……听我的，送隔壁屋，那是我房间……啊不对，是罗兰的房间。”
切利尼娜：“……”
“我还是随便找个空房间吧，而且总督府我记得还有仆人来着。”
意识到两人对罗兰图谋不轨之后，切利尼娜默默地抱着罗兰离开了。
当切利尼娜走后，伊露维娅和卡莉娅两人互相瞪了起来。
“这下你满意了！就这么喜欢坏我好事？！”
“哼！”
两人瞪了一会儿之后，突然反应过来一件事。
“切利尼娜！x2”
意识到什么的两人连忙追着切利尼娜的背影跑去，但只看到了已经空着手回返的切利尼娜。
“看着我做什么？”切利尼娜看着隐隐有将自己包围的二女问了起来。
“找罗兰的话，前面走廊左拐第一间房。”
“再见。”
只是本以为把罗兰卖掉就能脱身的切利尼娜想的还是还太简单了。
至少这俩没有放她走的意思。
卡莉娅和伊露维娅一左一右地架住了切利尼娜的左右手。
“那个，妮娜，我们组了个深夜茶话会，你会来参加的对吧？”
卡莉娅盯着切利尼娜问道。
“那个……我也很累了，像休息一下。”
“不急，很快的，聊聊天而已啦，聊累了直接睡就可以哦！”伊露维娅如此说道。
切利尼娜：“那个……在哪？”
“坏女人的房间哦！她是皇女嘛，分到的房间也最大。”
“嗯嗯，来嘛来嘛！”
