第170章 不可能，绝对不可能，你们放心
“呼~~~真是场酣畅淋漓的体验啊！我感觉我这焦躁枯竭的残魂都滋润了不少。”
“好了，我得好好享受一下这些残破的灵魂了，希望能修复些我的灵魂。”
魔王在留下如此话语后，正式进入了挂机状态。
就像他沉默前说的一样，他得消消食了。
此前对于要不要喂食灵魂给手甲里的魔王残魂，罗兰是经过一定思考的。
他直到在战斗中确认了魔王的虚弱程度之后才最终做出的决定。
不过……
原本以为进了手甲的意识空间，能看到魔王的真容，没想到进去之后还是只有一只手。
事实证明，切利尼娜所说的魔族传说是真的。
魔王之手铠甲确实会吞噬灵魂，但却并非是穿戴者的灵魂，而是敌人的灵魂。
被其杀死的目标的灵魂，都会化作铠甲驱动的养料。
没错，只是养料。
此刻的魔王残魂与其说是汲取灵魂修复自身灵魂，不如说只是汲取一个纯度较高的魔力聚合体。
灵魂并非单纯的吞噬其他灵魂就能修复的。
万物皆有灵，哪怕是蚂蚁和爬虫，也有自己的微小灵魂。
如果这招真有用，魔王养点蟑螂蚊子蚂蚁啥的，杀了它们吸魂比较靠谱。
虽然单个的量少，但数量多啊，积少成多不是吗，而且还不怕被发现。
再怎么说苟个几十年也足够修复灵魂了。
实在不行杀点魔兽呢？
这些都是罗兰通过刚刚魔王噬魂的过程得出的。
虽然听上去很吓人，但那是卡修斯的灵魂已经只剩能量的渣滓了。
属于个体意识的那部分，已经在魔王先生的妙妙法术的折磨下消散了。
魔王残魂实质上吞噬的部分只是一团单纯的魔力而已。
呵，这家伙死前居然还敢说罗兰是人奸，和魔王合作？
他也不撒泡尿找找自己是什么成分，好意思说自己是人奸。
不过一个九环强者的灵魂，哪怕只剩一些渣滓，也足够此时状态尤其不佳的魔王残魂胀肚了。
毕竟这家伙连戒指老爷爷的上号代打功能都没有。
只能提供特效和纯理论支持。
关于免疫破界之矛的伤害这部分，还是罗兰自己出手调整的术式结构。
不过这也算是又做了笔交易吧。
自己多了个绝对靠谱的大威力杀伤术式，除了消耗大到用了一次就要肾虚以及会误伤除自己以外的所有友军之外，几乎不存在缺点。
以后在被战士贴脸自己也有了反击的手段。
但考虑到阿斯兰的妙妙道具，自己可以用刻印子弹提前储存法术。
虽然刻入子弹的术式威力会小上很多，而且无法进行调整，换言之就是自己也没办法豁免术式的伤害，必须拉开距离使用。
但用来阴人实在是再好用不过了。
这把大口径手铳的射程可是很远的。
不过手铳的缺点也很明显。
如果不是一开始卡修斯大意，没把手铳当回事，那他完全可以提前躲开子弹。
哪怕罗兰贴着他的脸开枪，罗兰觉得命中的概率也不会高。
这是从之后卡修斯那完全不输自己闪现的速度上得出的结论。
而卡修斯在九环之中，算不上什么强者。
他的战力很大一部分都在那件龙鳞铠上。
其本身别说和王庭强者比，像切利尼娜那种靠着符石力量短暂提升战力的七环都能和他僵持一段时间。
罗兰睁开了眼睛。
在魔王结束自己的刑罚小课堂后，罗兰总算是“醒”了过来。
不同于真正的睡眠，将灵魂沉入意识空间实际上是个很耗费精力的事。
在反应过来自己已经在床上之后，罗兰十分果断的做出了选择。
继续睡吧。
当然，得盖好被子。
冬季的瑞斯坎，还是很容易感冒的。
话说……现在已经过零点了吧？
12月31号……新年前的最后一天，充满麻烦的12月的最后一天……
如此想着，罗兰飞快沉入了梦乡。
失去操控的月灵髓液，也自动从罗兰的体表褪下，变回了一只平平无奇的手套。
房间内陷入平稳。
只是不远处的另一间房间里，此时就不是那么平静了。
切利尼娜坐在小圆桌前，有些不情不愿地端起面前的浓茶——其实原本伊露维娅准备的是浓咖啡。
但切利尼娜喝不了这个。
于是她换成了浓茶……
这也喝不了啊……
切利尼娜十分纠结的看着眼前的浓茶。
虽然摄入咖啡因不至于让她中毒……但脱毛肯定是难以避免的。
她可不想和纳什那家伙一样走到哪毛发掉到哪儿。
但眼前的这个气氛……自己貌似不喝不行？
“唔……能换个饮品吗？”
切利尼娜最后还是有些尴尬地说出了这番话。
毕竟虽然自己是被迫来的。
但多少算是场小聚会，在切利尼娜看来自己连番拒绝主人递来的饮品这事十分尴尬。
“可以呀，还有热牛奶和各种酒水。”
卡莉娅听完伊露维娅的介绍也是吐槽起来：“为什么会有酒水啊……”
“这可是总督府哦！没有酒水才奇怪吧！”伊露维娅笑着回应，然后继续看向切利尼娜：“所以妮娜，你想喝些什么？”
切利尼娜：“……你怎么也这么叫我？”
“不可以吗？”
“……可以。”
犹豫片刻，切利尼娜还是点了点头。
这个氛围她有些不习惯。
怎么说呢，伊露维娅有些过于热情了。
切利尼娜连忙咳了咳：“那个……还是给我来点酒水吧，啤酒就行。”
“哦~~~妮娜你原来是这种人啊！”卡莉娅有些意外地肘了肘一旁的切利尼娜。
“你还是我认识的，第一个喜欢喝酒的家伙呢！”
面对有些兴奋的卡莉娅，切利尼娜也吐槽起来：“你这家伙总共没认识多少人吧？”
“嘿嘿，一样一样啦！”
说话间，伊露维娅为切利尼娜拿来了一瓶啤酒，亲自为其撬开瓶盖之后，将酒水倒入了一个玻璃杯里，递给了切利尼娜。
切利尼娜接过酒杯，有些拘谨地点了点头：“谢谢……”
“妮娜你怎么了？看上去这么紧张……你不会有什么事情瞒着我们吧？”
卡莉娅突如其来的发问让切利尼娜有些猝不及防。
但自认问心无愧的她依旧淡定，只是面带困惑地说道：“任凭谁被突然拖来参加一个深夜聚会，上来还被递了一杯浓咖啡和一杯浓茶，都会紧张吧？”
“你们是不打算睡觉了吗？”
卡莉娅叹了口气：“哎呀，谁让我们两个都没办法参加接下来的行动呢，休息什么的，之后几天可以慢慢休息不是吗？”
伊露维娅点了点头：“没错，休息什么的完全可以慢慢来嘛！”
“……但我要参加行动啊。”切利尼娜抿了一小口啤酒，然后默默地看着两人。
此话一出，直接把话聊死了。
卡莉娅和伊露维娅只好略过客套话的环节，直入正题。
两人对视一眼，最后选择由关系和切利尼娜关系比较好的卡莉娅开口发问。
“那、那个……妮娜……你之前说的话还有效吧？”
切利尼娜歪了歪头：“什么话？”
“就是那句，对人类雄性没意思那句。”
切利尼娜愣了下，然后点了点头：“当然。”
“你为什么突然问这个？”
卡莉娅松了口气：“没什么没什么……”
虽然卡莉娅嘴上说着没什么，伊露维娅也表情如常，但多少比两人活了一百多年的切利尼娜怎么看不出这俩的心思呢。
在将杯中的啤酒一饮而尽后，切利尼娜从位置上站了起来：“我知道了。”
“你们两个是怕自己这次没法跟在罗兰身边，然后这个花心大萝卜勾搭到我身上是吧。”
“放心吧，再怎么说按岁数我也是罗兰祖宗辈的人了。”
“我肯定！不会对他感兴趣的，放心吧。”
说完，切利尼娜完全不顾已经红着脸低下头的两人，默默离开了房间。
离开了这场略显诡异的茶话会后，切利尼娜在总督府仆人的安排下来到了自己的房间内。
回到自己房间之后，切利尼娜第一件事就是跑到房间内镜子前照了起来。
嗯，难怪脸上有些烫。
果然是有些红了。
这啤酒度数有这么高吗？
看来人类的酒量还是比魔族强啊，只是一杯啤酒自己脸就红成这样了。
“……”
默默用双手捂住脸，切利尼娜走到窗边，然后推开了窗，然还未停下的冷雨滴落在自己的脸上。
嗯……这下舒服多了。
利用完雨水完成降温工作之后，切利尼娜默默收回了头，甩了甩自己被雨水打湿的头发，然后重新站回了房间内的大立地镜前。
还是好红……
算了，不想这么多了。
看了眼房间内的时钟，此刻已过零点。
12月31日。
又到了一年里的最后一天了。
也是一年里，人类社会里最热闹的一天。
再过24小时，就是新年的第一天了，也是……自己的生日。
不过貌似，没人知道自己的生日来着。
站在镜子前的切利尼娜看着镜子中的自己略显失落地笑了笑，然后躺在了床上。
算了……就把跨年夜当生日过吧。
四舍五入也差不多。
