第172章 封爵，好奇宝宝苏伦
瑞斯坎港口。
足有数十米高，数百米长的巨型铁甲舰前，罗兰和苏伦以及瑞斯坎学会分会的会长格策，正站在这艘巨舰之前。
三人都被眼前的巨舰给镇住了。
罗兰扭过头看向格策：“会长先生，虽然我知道你们刚从海上回来需要休息……但这艘船用来行动是不是大了些？”
格策有些尴尬地笑了笑：“实话说，我也是第一次见到这传说中的不沉之船……”
“学会结束对风暴洋的大规模远海探索时，我可还没出生呢。”
“只存在于资料中的远海探索舰……实话说，我也是第一次见。”
说着这位常年漂泊在海上，看上去完全不像一个学者研究员，更像是一个船长和水手的中年男子笑了起来：“不过放心，学会的船以及如今流行的铁甲舰的操作方式，都是大差不差的。”
“此次按照总部的要求，瑞斯坎分会的所有研究员都会参与到行动里。”
“当然，不负责战斗部分。毕竟分会人不多，加起来也就一百多号人。”
“想要操控这艘船就是极限了。”
苏伦点了点头，没说什么，只是看向一旁的罗兰：“冕下，你有什么看法吗？”
“看法……没什么看法，专业的事交给专业的人去做。”
罗兰微笑起来，然后看向格策：“实话说，我从小在瑞斯坎长大，但我还是第一次见到你这位分会长。”
“要知道教廷在这里的主教，我可是每周都能见一次。”
格策不好意思地笑了起来：“没办法，观测风暴洋数据就是瑞斯坎分会的职责嘛。”
“学会其实从未放弃过探索远海的想法。”
“只是风暴洋上的情况一年比一年糟糕了……”
“一百年前，当学会开启对风暴洋的大探索时，瑞斯坎的渔民甚至还能进行远洋捕捞。”
“但现在呢？渔民们只敢在近海捕鱼了。”
格策说着叹了口气：“实不相瞒，冕下，我并不看好这次的行动。”
“虽然您用特殊的法术锁定了那艘鸢尾花号的位置，但……距离太远了。”
“在陆上数百公里的距离算不上什么，但在如今的风暴洋上，尤其是朝着外海航行这个距离……这里面的风险和可能遭遇的意外实在是太多了。”
“冕下，您是否再好好考虑一下此次行动？”
罗兰听完格策的分析之后笑了起来：“格策会长，您也是学会的人。”
“学会的学者，会因为危险就放弃即将到手的答案吗？”
“另外……这次我们可以先进行沿岸航线，我的术式告诉我，那艘船在北边。”
“等到了北边之后，我们再驶向远海也不迟。”
“再说了，学会总部不就是因为害怕这次的航行风险过大，才决定将这艘封存了多年的远洋探索舰传送过来吗？”
“城邦的工匠昨天已经对船只的结构进行过检测了。”
“它的构造依旧稳定，但是引擎部分还需要你这个专家去确认一番。”
“以及……为什么你们两个从刚刚开始就一直在叫我冕下？我不记得我获封过什么爵位。”
罗兰看着苏伦以及格策问了起来。
苏伦有些意外：“诶，你自己居然不知道吗？”
“明明报纸上都已经刊登了消息了，本人居然一无所知吗？”
格策点了点头：“是啊冕下，您真不知道这个消息？”
罗兰一头雾水：“我睡醒了就来码头了，哪儿来的及看报纸……哦谢谢。”
看着苏伦踮着脚给自己递来的报纸，罗兰点头致谢，然后摊开了报纸。
然后就看到了报纸的头版头条之上明晃晃地写着一行字。
【国民院正通过一项决议，将对解决王都混沌兄弟会入侵事件中，贡献卓越者颁发爵位与奖赏。】
【据一位不愿意透露姓名的消息灵通人士表示，此次授勋封爵中，位列头名的是一位王都魔法学院的新生。】
【该新生名为罗兰·兰斯洛，在王都事件中协助传奇魔法使芙拉姆女士，击杀了混沌兄弟会的狂欲司教斯洛。】
【另外，其另有数项暂不便透露的功勋。根据国民院决议，上报陛下决断后，暂定为此新生授予公爵爵位。】
罗兰：“？？？”
当苏伦看到罗兰脸上诧异的表情后，她算是确认罗兰真的不知道自己马上要被封爵的事情。
年纪同样不大的苏伦这时也是打趣起来：“嘻嘻，公爵冕下，出发前你看是不是请咱们这些陪同人员吃个饭什么的？”
“……别逗了大审判官阁下。这只是份提名草案，我还没封爵呢。”
收起报纸，将其还给苏伦之后，罗兰也是叹了口气：“而且这可是公爵爵位。”
“哪怕毫无实权，只是个名头，也不是随便能发放的。”
“我估计，这只是陛下先放出来探探口风的。”
苏伦长长地哦了一声：“哦~~~~没想到冕下你对政治还颇有见地呢！”
罗兰叹气，扭头看向格策：“舰船的检修工作就麻烦学会的各位了。”
“届时登船的人除了教廷的审判官之外，还有三位帽匠，以及一百人的精锐城防军。”
“以及与我同行的切利尼娜女士以及芙拉姆女士。”
“算上大审判官阁下，本次出行有两位八环强者和一位九环强者同行，我想你不用过于紧张。”
听到这格策才算松了口气：“嗨，您早说啊，我还以为就您和我们一块去呢。”
“如果有芙拉姆女士一块的话那就没问题了。”
“一位九环魔法使在，在海上能解决百分之九十九的麻烦了。”
罗兰笑道：“那要是碰上剩下的那百分之一呢？”
“还就只能指望大审判官阁下的祈祷足够虔诚了。”
格策调侃一番，然后带着分会的其他成员开始登船检查了。
……
“大审判官阁下，你一直跟着我做什么？”
商量完事情，打算去街上买些礼物好在今年跨年夜的时候送出去的罗兰，转身看向自从自己离开码头之后，就一直跟着自己的苏伦。
“好奇。”
苏伦毫不犹豫的说出了尾随罗兰的原因。
然后扑闪着自己的大蓝眼睛看着罗兰。
罗兰叹了口气，然后伸出手扯了扯苏伦头顶的呆毛。
“大审判官阁下，明天就要出发了，出海可不轻松，你还是早点休息，养精蓄锐去吧。”
苏伦默默拍掉罗兰扯自己呆毛的手，依旧面带笑容地说道：“我就是想知道你到底是怎么解决掉那个狂欲司教的而已！”
“这家伙的术式很难缠，按理说是混沌异端里最难解决的一位司教了！”
“没想到这次居然这么毫无声息地死在了王都里。”
“甚至没弄出什么破坏的痕迹。”
“报纸上说你在其中发挥了很重要的作用，到底是什么？”
“而且您昨晚释放的那几次破空之矛——这个魔王的拿手术式，也是您释放的吧？”
“您是怎么做到的！”
“我很好奇！”
看着就差往自己身上蹭的苏伦，罗兰有些无语。
诚然这家伙看上去和个洋娃娃一样很可爱。
但……
毫无起伏的胸部，真的是一点起伏都没有的胸部让罗兰对其一点兴趣都没有。
而且对方已经平出一定境界了，正反面都分不清楚的地步了。
但罗兰知道，自己一定要打发走这家伙。
不然到时候在街上偶遇挑礼物的卡莉娅和伊露维娅就麻烦了。
这俩出门买礼物的事他还是知道的。
要是撞上了那真的有口说不清了。
“好吧好吧……我演示一次给你看。”
“真的吗！！！”
看着确实只是单纯对自己的术式好奇的苏伦，罗兰松了口气。
这种人说难应付也不难应付。
满足对方的好奇心就行了。
那……
罗兰默默给对方套上了一个咒术反制·改。
而苏伦也意识到罗兰刚刚抬手间就对自己释放了一个未知的术式。
她开始好奇地打量起自己来，想看看自己有没有受到什么影响。
“运转魔力试一下，运转一点点魔力就行，不要多了。”
“哦！”
就在苏伦听从罗兰的建议，运转了一丢丢魔力之后，她体内的小源就在瞬间堵塞住了。
若非罗兰的提醒，她强行运行的话，足以引起体内小源的短暂瘫痪。
而不是像现在这样只是疼一下。
看着苏伦龇牙咧嘴的表情，罗兰也是笑了起来：“就是靠这种小手段，好了，解释结束，明天港口见吧。”
说完罗兰挥手转身，然后朝着记忆里瑞斯坎的集市走去。
时间不多，自己还得认真挑礼物呢。
两份。哦不对，可能是四份。切利尼娜和芙拉姆的份也得加上。
“等等等等！你还没演示那个呢！”
“那个？哪个？”
“破界之矛啊！”
“……”
罗兰弯腰看向苏伦：“你认真的？”
“嘿嘿，开个玩笑！但你能协助芙拉姆女士击败斯洛，肯定不只有这个术式吧？”
苏伦笑了起来：“你果然还有很多没有展现出来的手段吧！”
“真令人期待！”
“啊，别误会，我没有恶意……我只是……单纯好奇而已！”
似乎意识到自己的话容易被误会，苏伦连忙发表起免责声明来。
罗兰摇了摇头，只是说道：“总之，今天到此为止，我还要去挑礼物呢，今晚可是跨年夜。”
