第173章 情感带师（万字大章）
新年将近，瑞斯坎的街道上也愈发热闹起来。
纵使昨夜整个旧城区都消失在了罗兰与卡修斯的战斗中，但这并未影响到城内居民分毫。
主要是居民也知道，旧城区里根本就没人，只有一栋栋的旧房子。
原本生活在其中的居民，早在前阵子混沌兄弟会搞出来那一大堆老鼠之后，就统统在市政厅的安排下，迁移到别处去了。
或许有些帮派分子或者通缉犯、流浪汉会在旧城区改造计划开始之前，在里面找一处房子暂时居住，或者作为活动的据点。
但不会有人去在意这些人的死活的。
更别说是在瑞斯坎。
如今的街头巷尾，瑞斯坎的居民更多的是羡慕那些旧城区原先的住民。
旧城区改造之后，他们不仅能分到新房，还有一笔不算夸张，但也足够丰厚的补偿金。
听上去有些荒诞……但这就是瑞斯坎。
罗兰行走在街道之上，不时和遇到的熟人打个招呼。
毕竟再怎么说，他也只是离家了一月而已。
街角那家他以往常去的面包店依旧开着，那家颇合他口味的，做北方冰原美食的餐馆生意也一如既往的好。
铁匠铺的铁匠大叔依旧热情地和他打着招呼，问罗兰好需不需要矿石，需要的话他可以送一些。
书店的白胡子老板依旧习惯躺在门口的躺椅上晒太阳，顺带询问罗兰的学院生活是否顺利。
只是……这些熟人的交流都没有持续太久。
别误会，并非是他们看了报纸，觉得罗兰已经是个大人物，所以变得生疏。
单纯只是因为罗兰身后跟着三个女生，他们怕打扰到罗兰的约会日常。
虽然三个是多了些，但这又不违法，你情我愿的有何不可。
更别说……在他们看来，罗兰天生就长着一张讨女孩子喜欢的脸。
至于罗兰自己？
他不是很想回头去看身后的三个女人。
他之前担心的事情还是发生了。
虽然最后苏伦终于被说服，打算回去做些行动前准备，比如找德兰为首的帽匠要些整理的资料看看什么的。
但她还没来得及走，就被不知从哪里窜出来的卡莉娅和伊露维娅堵住了退路。
于是场面就变成了现在这副模样。
罗兰还能说什么呢？
反正卡莉娅和伊露维娅的礼物肯定不会存在什么“惊喜”了。
唯一值得庆幸的是，后边三人还挺聊得来的。
话本、穿搭、食物……苏伦的爱好和两人意外的合得来。
如果可以，罗兰还是很希望这三人能丢下自己组队去别的地方玩一圈。
这样自己方便挑礼物。
虽然他也不是很知道女生喜欢什么。
但总得送些什么吧，再不济化妆品和花总不会出错吧……大概。
不过给卡莉娅的礼物里，得加点瑞斯坎的特色食物。
只要有好吃的，这家伙就会很开心了。
倒是伊露维娅……
明明是对方的未婚夫，但罗兰似乎真的对伊露维娅的喜好一无所知。
人总会有些独特的，超越正常爱好的喜好。
于卡莉娅而言，就是吃。
对于芙拉姆来说，则是任何一个她不曾学会的魔法。
对于大师兄阿斯兰，那就是制作各种大威力爆炸物。
对于切利尼娜……或许是武具和钱吧。至少那天她拿着支票走出办公室的时候，整个人都激动的发抖。
还有托兰，这个健壮老头的喜好，就是各种新奇的魔导科技研究。
对了，还有那只猫……反正猫喜欢的，目前纳什都挺喜欢的。
对于身边人，罗兰多少都知道她们的喜好。
或许并不准确，有所误会，但至少罗兰知道一个大致的方向。能从性格和日常的行事作风里，知晓她们的喜好。
但伊露维娅不一样。
他和伊露维娅虽然是彻彻底底的过命交情，但两人在真正的日常生活里，接触的貌似并不多。
初次见面，两人是组队的战友，差点双双死在那场实战考核里。
靠着互相扶持协作，才勉强脱离了危险。
第二次见面，是在王都风雨飘摇，暗流涌动的大环境下。
伊露维娅虽然表明了心意，但全程还是更多的将精力和时间放在了解决问题上。
第三次面对面，则是自己从黑棘领回返了。
直到那个时候，自己才第一次见到了，单纯的，生活中的伊露维娅。
知道了那处皇宫中的幽静小花园，看到了茶桌上的那些玩偶，以及见到了羞恼嘴硬的皇女殿下。
虽然她坚决否认自己喜欢玩过家家之类的幼稚活动，但物证齐全，她也只能狡辩了。
那时的罗兰心里，却没有多少高兴的意味。
他只是从这处花园里读出了伊露维娅潜藏在心底的孤独。
只是到头来……他从未进一步了解过伊露维娅的生活。
一念至此，罗兰回头看了眼伊露维娅。
对方现在很开心。
面上始终带着轻盈的微笑，毫不虚假。
或许这种和同龄朋友一块逛街聊天的生活，她已经期待了很久了吧。
而她手上还提着两个袋子。卡莉娅也是。
显然，她们已经挑好了礼物了。
而被二女挤在中间，正抱着袋卡莉娅提供的薯片吃着的苏伦，似乎从罗兰的目光里看出了些什么，然后抬头看向一旁不怎么说话，只是一直应和话题的伊露维娅。
“皇女殿下，除了话本和好看的衣服之外，你总该有些别的爱好吧？”
“唔……这么说或许不太对，您有什么想要收到的礼物吗？”
“今晚是跨年夜诶！您就不期待收到些什么礼物吗？”
苏伦突然的发言，让原本回头观察的罗兰，在瞬间让头转了回去。
我靠苏伦你简直就是个天才！
用余光观察到罗兰转头的苏伦微微一笑，然后冲着有些惊讶的伊露维娅歪了歪头。
伊露维娅闻言，先是看了眼走在前边的罗兰，随后弯腰，凑到了苏伦的耳边嘀咕起来。
苏伦面露不满，有些做作地大声嚷了起来：“啊啊~~~殿下为什么要和我说这些呢？”
“我可送不了您想要的礼物哦~~~”
听到苏伦的话后，卡莉娅的眼神突然犀利起来，默默地凑近罗兰身边，然后一把挽住了罗兰的胳膊，然后小声问道：“罗兰，我的礼物在哪？”
“我要是说还没买，你会生气吗？”
“唔……只有我的没买还是都没买？”
“都没买……这不是打算去买吗？”
闻言卡莉娅松了口气，冲着罗兰露出了有些陌生的恬静的温柔的笑：“这样啊，没关系。我不会生气的。”
“……你真的没有生气吗？”
“没有哦~~~我怎么可能生气呢，反正又不是我一个人没有礼物。”
卡莉娅说着吐了吐舌头，凑近罗兰笑了起来：“再说，反正我的礼物你已经收到了不是吗？”
“你总不能不给我回礼吧？”
“对了，那条围巾呢？”
罗兰咳了咳：“放心吧，我有好好保管的，但瑞斯坎的天还没冷到要戴围巾的程度吧。”
“还有，你手上的袋子里放着什么？”
卡莉娅笑了起来：“怎么，开始担心今晚没有礼物啦？”
“放心吧，今晚还有哦。”
卡莉娅说着，干脆就将脑袋一歪，挽着罗兰的胳膊，将头靠在了罗兰的肩头上。
“喂……”
“嘻嘻，怎么，不欢迎我这么做吗？”
“……”
走在后头的苏伦和伊露维娅的交流早已停止。
两人都刻意放慢了脚步，跟在罗兰和卡莉娅的身后。
苏伦已经吃完了手里的薯片，将包装袋丢进路旁的垃圾桶里之后，她抬头看向紧抿着嘴唇的伊露维娅。
“殿下，这样真的好吗？我可是听说他是你的未婚夫诶？就算你和卡莉娅小姐关系好，这种时候也要宣誓下主权吧？”
“男人花心不奇怪，但一个人能给予的关心和注意力也是有限的哦，就算他情感上想要面面俱到，不冷落任何一个人。”
“但精力和生活中的各种琐事，会让他顾不过来的哦。”
“而且……你和罗兰之间，也不是陛下为了拉拢人才做出的政治联姻吧。”
“看得出来，你真的很喜欢他。”
“那为什么不冲上去呢？哪怕只是和卡莉娅小姐一块争风吃醋呢。”
伊露维娅有些勉强地微笑起来：“……罗兰不会喜欢那样的。”
“大审判官阁下……”
“叫我苏伦就好了。”苏伦笑了笑：“我们也是朋友了不是吗？”
“……谢谢你，苏伦。”
苏伦小声说道：“是不是好奇我刚刚为什么要问那个问题？”
“嗯。”伊露维娅点头。
“因为罗兰他都回头看你了啊，而且他赶我走的时候，也说了要去挑礼物。应该是在为难送什么礼物好吧。”
苏伦笑着将手背在身后：“所以我就打算顺水推舟一把……没想到殿下你完全没有配合的意图啊。”
伊露维娅轻笑起来，盯着眼前和卡莉娅有说有笑，指着周遭街景谈笑的罗兰：“苏伦，既然是朋友……我就告诉你一个小秘密吧。”
“嗯……倒也算不上秘密吧，只是我刚刚想通的事情。”
伊露维娅低头看了眼苏伦：“但……能替我保密吗？不能对其他人说哦。”
“放心吧，我可是神职人员。你不放心我可以对诸神宣个誓。”苏伦说着还举起了双手。
伊露维娅见此连忙将其双手按了下去：“倒也不用这么严谨……对着诸神起誓的话，要是违背了誓言是会遭到神罚的！这你不是很清楚吗！？”
“所以你其实默许我说出去是吧？”苏伦笑着歪了歪头。
见伊露维娅瞬间红着脸沉默下去，苏伦也是笑了起来：“开玩笑啦，我会保密的。”
“……最好如此。”
伊露维娅深吸口气，然后开始了讲述：“那我开始说了……”
“其实啊，当罗兰他们从黑棘领回来，我和卡莉娅还有罗兰再次见面的时候，我问了我自己一个问题。”
“为什么……那个蓝头发的宠物在罗兰眼里似乎总占据着更重要的位置。”
苏伦听完默默吐槽：“殿下，在背后说别人坏话可不好哦。”
“这不是坏话，这只是客观形容而已！”伊露维娅义正言辞地说道，然后指了指前方正在投喂卡莉娅的罗兰：“你看，这和喂家里的猫猫狗狗有什么区别？”
“额……还是有一点的吧，至少在外人看来，这只是小情侣之间的小情调而已。”
伊露维娅：“……”
苏伦：“好吧我不说了，殿下您继续发表看法吧。”
“……总之，在和卡莉娅一块挑给罗兰的礼物的时候，我知道了原因。”
伊露维娅神色复杂地看向眼前的两人：“因为他们之间……有更多愉快、珍贵的回忆吧？”
“就像现在，他们可以有聊没聊地谈论街边的商铺，商品，谈论城市里他们目之所及的一切。”
“将之代入他们之间共同的回忆，代入彼此的感受，继而将话题引到他们自己身上。”
“而我……”
伊露维娅说着无奈地摇了摇头，绛紫的眸子里有些失落：“我甚至连罗兰的喜好都不知道。”
“就像他也不知道我喜欢什么一样。”
“我不知道他喜欢吃什么东西，不知道他喜欢甜口味的料理还是偏咸的，不知道他能不能吃辣……”
“我只是一厢情愿地认为自己喜欢罗兰，在乎罗兰……我搜集过关于他的资料，将那些资料记在心里，自以为对他了如指掌。”
“但到头来，我甚至不敢主动去问他喜欢些什么。”
“不敢亲口去问他最近的生活，问他的曾经，不敢与其谈论任何话题。”
“我只是一味地猜测，询问他人眼中的罗兰，从收集到的信息和情报里，还原我以为的那个‘罗兰’。”
“就像这家伙也不敢主动来问我一样。”
“虽然比起我对于他的了解，他对于我的了解显然更加透彻。”
“哈哈……某种意义上我们还是很有默契的不是吗？”
“都不肯开口，惧怕主动，害怕真正走入彼此的生活……”
“以前的我，只是一味地将罗兰当成倾倒苦闷的树洞，而他也乐意帮我一把。仅此而已。”
听着伊露维娅开始有些哽咽的语调，和眼眶里出现的水雾，哪怕是偶尔会去教堂客串牧师开导信众的苏伦，一时间也不知道该说些什么合适。
她只能垫着脚拍了拍伊露维娅的肩头以示安慰。
伊露维娅轻声对苏伦道了声谢谢，随后抬手抹了抹眼眶：“抱歉……让你见笑了。”
“没什么见笑的。倾听朋友的苦恼是朋友应该做的，倾听世人的倾诉，也是神职者的职责。”
苏伦说着从兜里掏出一块橘子口味的糖果，递到了伊露维娅面前：“本来想给你瓣橘子的，但我身上只带了这个。”
“吃吧，酸酸甜甜的很好吃哦~~~虽然比不上真的橘子，但吃了心情会好很多哦。”
伊露维娅接过糖果，不由得莞尔：“你和卡莉娅肯定很合得来。”
“嘻嘻，说到底，你和卡莉娅小姐的关系也很好不是吗？”
“关系好吗……”伊露维娅将糖果送入口中：“或许吧。说不定又是我的一厢情愿呢。”
苏伦听完摇了摇头：“这不是一厢情愿哦。”
“如果真的是一厢情愿的话，罗兰他怎么会苦恼该送你什么礼物呢？”
“如果是一厢情愿的话，那刚刚我们和卡莉娅小姐之间的聊天，也不可能这么融洽吧？”
“殿下，你只是想的太多。”
“当然，有句话你说的没错。”
“也是你悲春伤秋说了那么长一段里话里，唯一有价值的部分。”
伊露维娅：“……你的评价有些伤人。”
“真话总是伤人的。”苏伦认真得点了点头，随后继续说道：“你和罗兰两人，从未真正地走进过彼此的生活。”
“这点毋庸置疑！”
“你们虽然看上去关系亲近，但这只是你一方面的主动付出，加上罗兰那家伙的被动接受造成的。”
“最熟悉的陌生人，说的就是两个目前的关系吧！”
看着眼前小小个子的苏伦，伊露维娅只觉得对方此刻无比的高大。
“那大师，你看我下一步该做些什么比较好？”
“很简单！制造直属于彼此之间的回忆就好了！”
伊露维娅：“哦哦哦！！！那大师我该怎么做呢？”
“这就不管我事了，你们之间的独特回忆，为什么要我来制造？”
苏伦恨铁不成钢地点了点伊露维娅的鼻子：“要是我制造的话，那还是你们两个之间的专属回忆吗？”
“你每次回忆起来，不得想起我来？”
伊露维娅有些尴尬地嘿嘿笑了起来。
苏伦指着前边正站在一间正在装修，显示歇业的咖啡厅说说笑笑的罗兰还有卡莉娅说道：“你看！这就是专属的回忆！”
“哪怕只是一块逃单的回忆！那也是值得纪念的！”
“重要的不是回忆里你和罗兰做了什么，而是这件事是你们两个共同经历的！”
“那些琐碎的日常，不经意的小小争吵，一笑而过的对话，谈论过的话题……这才是构筑起情感的关键啊！”
伊露维娅听着都快给苏伦跪下了，她连忙说道：“大师高见啊！”
“但这个方法……对我而言好像有些困难，而且有些慢了。有没有更快速、更简便的方法？最好是那种，经过这件事，直接彻底走进罗兰生活的那种。”
苏伦想了想，然后认真地点了点头：“有的殿下，有的。这样的方法我还有九种！”
“哦！那能告诉我一种吗？”
“刚好今晚跨年夜，他明天还要出海……你趁今晚爬到他床上，然后……”
苏伦还没说完就被伊露维娅捂住了嘴巴：“停停停停停！！！这还在大街上呢！你在说些什么东西啊！？”
“而且这种方法我试过了，没用啊！”
苏伦狐疑地看了眼伊露维娅，然后靠着自己那八环英雄阶位战士的强悍体质，轻松摆脱了伊露维娅的控制。
“你确定你试过了？成功了没有？”
“……没、没有。”
“那不就得了。”
“……”
伊露维娅沉默半晌，看向眼前长得和个精美的瓷娃娃一样的苏伦：“你这家伙，为什么会懂这么多？”
“嗨，书里学的。”
“什么书，我也去看看。”
“刚刚不都聊过了吗，和卡莉娅小姐一起。”
“那些话本恋爱？？？”
“不然呢？”苏伦歪了歪头。
伊露维娅彻底沉默了，宕机半晌后，她才问到：“所以另外的八种方法呢？”
“都是基于第一种方法的变种。”
“……”
见伊露维娅彻底灰心，苏伦也是上前，语重心长地说道：“从你一开始的那些话里，我就知道你是不会采用这种方法的。”
“就算你用了，就算最后关头没有任何阻碍，你也会临阵退缩的。”
“毕竟你连男方的喜好都不敢主动问，生怕打乱彼此之间的距离感，那么对你来说，能溜进对方床上，就是你能做到的极限了。”
“另外……日久生情可不是说说的，无论这个词是做名字还是动词，本质上都是一种时间的推移。”
“能经历时间的，才是稳固的感情。”
苏伦拍了拍伊露维娅的肩膀，然后准备转身离开：“好啦，就说到了这了。”
“该说的能说的我都已经说了，接下来就看你的了。”
“我就不打扰你们的三人游了。我头发本来就金灿灿的，到时候更像个电灯泡了。”
“加油殿下！我相信罗兰心里是有你的！”
“记得告诉他你喜欢什么哦！”
“这可是千载难逢的机会！”
……
“话说回来，这家店居然还没装修好吗，本来还想再去吃一顿，顺便把上次拖欠的饭钱给了。”
卡莉娅蹲在咖啡厅门口放着的小架子上看着上边的暂停营业报告有些无奈。
原本打算再吃一顿这里的甜点的……现在看来没机会了。
罗兰耸了耸肩：“也是没办法的事嘛。毕竟城里后来爆发了那么大的骚乱。”
“而且据告示说的，主要还是因为后来的那些老鼠的影响，店内的下水管道以及厨房损毁严重，要重新建造一番。”
“顺带还要进行一次彻底的清理。”
“我们当时遭遇刺杀的时候，对这里造成的破坏反而不算大，换几面玻璃的事罢了。”
卡莉娅嘟着嘴，显得有些不开心。
显然没吃到想吃的美食，对她的打击有些大。
罗兰无奈笑了笑，然后转身看去。
伊露维娅似乎已经在自己背后站了很久了。
“咦，那位大审判官小姐呢？”
“苏伦先回去了……”
“哦。”
对话陷入了尴尬的僵持。
好在卡莉娅还在盯着店面看，罗兰得以继续和伊露维娅交流两句。
他咳了咳转而问道：“伊露维娅，你……”
你想要什么礼物这句话，罗兰并没有来得及说完。
伊露维娅抢在罗兰说完之前，说出了自己想要的东西。
“礼物的话，送我束花就好了，随便什么都行。”
罗兰愣了一下，随后伊露维娅继续笑了起来：“怎么，没想到？我还以为你看到那处花园的时候，就猜到我喜欢花了呢。”
“还是说……你以为我的喜好会更加复杂一些？”
看着冲自己玩味地笑着的伊露维娅，罗兰不知为何松了口气，旋即也轻松地笑了起来：“知道吗，现在的你才让我感觉有些熟悉。”
“是吗？还没结束哦。”
“什么还没结束？”
“交换。”伊露维娅侧过头，确认卡莉娅仍旧在冲着牌子生闷气后，才小声地说道：“我都告诉你我喜欢什么了，现在该轮到你了吧？”
罗兰笑了起来：“你送什么我都会喜欢的。”
“还真是标准的花心男的发言呢，可我不是指这次的礼物哦。”伊露维娅微笑起来：“毕竟礼物都准备好了，放进礼盒里的礼物，可不能更改。”
“我的意思是……你真正喜欢的东西。”
听完伊露维娅的话，罗兰怔了一下，然后笑了起来：“我以为你在这个话题上，会委婉很多。”
“至少不会直接问我。”
“别打岔哦，快说。”伊露维娅伸出手指戳了戳罗兰的脸。
“喜欢的吗……仔细想想我还真的没有特别喜欢的东西。”
此并非谎言。
非要说罗兰喜欢的东西，他自己也说不上来。
魔法？武技？兵器？
对于罗兰而言，这些东西有的话固然好，没有的话，他也不会去刻意寻找和搜集。
如果有人送这些给罗兰，他会很高兴，但这并非出于“喜爱”，而是实用。
衣装？美食？炼金药剂和材料？
对此的态度，罗兰同上。
他好像真的没有什么特别喜爱之物。
从小到大，光是跟着老兰斯洛练武、接委托，提升实力和见识，学习各种能接触到的有用的知识，就是罗兰的全部了。
见罗兰有些为难，伊露维娅有些好奇：“怎么，爱好太多挑不过来了？”
罗兰摇了摇头：“恰恰相反……我只是突然意识到自己是个有些无趣的家伙。”
“嘻嘻，你终于发现了？”伊露维娅朝着罗兰靠近。
她罕见地没像卡莉娅一样抱住罗兰的手臂，只是默默地站在罗兰身边。
只是距离近了些。
近到罗兰能清晰闻到伊露维娅身上传来的，淡淡的香水味道。
她只是这么站着，然后看向眼前的咖啡厅：“你和卡莉娅以前在这里吃过饭？”
“嗯，吃到一半就遭遇刺客刺杀。那次是卡莉娅反应快我才没事，不然你不一定能活着看到我。”
“刺杀吗……你还记得那次在马车里遇到的刺客吗？”
“马车？啊，刚到王都那天发生的事情吗？”
“你还记得啊。”
“……毕竟是刺杀嘛，印象深刻很正常吧。”罗兰轻声吐槽起来，然后看向正盯着暂停营业牌较劲的卡莉娅吐槽起来：“这家伙还要看多久啊。”
“让她看吧，反正时间还早不是吗？”伊露维娅毫不在意。
她巴不得这宠物多看会牌子。
罗兰闻言，观察了周围，然后对伊露维娅说道：“别陪她傻站着了，旁边有张空着的长椅，过去坐会儿吧。”
“好。”
伊露维娅自然没有什么意见，和罗兰一块坐在了街边的长椅上。
“奇了怪了……今天街上人这么多，别的椅子上都坐满了人，这椅子为什么偏偏空着？”
“可能这里人流少吧？或者是没什么需要排队的店铺？”伊露维娅提供了一种可能：“刚刚我看到一家小吃店，门口可是挤满了人，排队的人有些就坐在这些椅子上。”
“算了，别管这个了……你确定你只要花？”罗兰看向伊露维娅。
“嗯。够了。”伊露维娅点了点头：“所以，你的答案呢？喜欢什么东西，总该告诉我吧？”
罗兰无奈地摇了摇头，然后靠在了长椅的背上：“可我真的不知道啊……非要说喜欢的东西……你可能也送不了就是了。”
“我可是皇女哦，什么东西我送不了？”伊露维娅赌气般的说道。
罗兰笑而不语，抬头看向天空：“伊露维娅，现在已经是午后了吧？13点左右？”
“嗯……突然问这个做什么？”伊露维娅有些奇怪。
“你不是非要我说什么喜欢的东西吗？”罗兰笑了起来：“想了一圈……非要说我喜欢什么的话，就是各种风景了吧？”
“比如瑞斯坎的港口，比如瑞斯坎城外的那片小树林里的湖泊……这是我喜欢的家乡景色。”
“又或者站在黑棘领的子爵府底下的小花园里眺望远方，在黑棘领的山峰上俯瞰森林。”
“当然，从皇宫的房间里俯视整个王都也是不错的风景。”
罗兰说着笑了起来：“实不相瞒，我进入学院，一开始也只是为了混个文凭毕业，然后跑去冒险家协会应聘。”
“协会里我记得有一个叫做委托确认人的职位，用以评判委托本身的危险性，需要东奔西走的。”
“我原本想去应聘这个职位。”
“这样我就能公款旅游了，走遍整个大陆也只是时间问题而已。”
“只是现在看来……虽然还没毕业，但我已经提前开始公款旅游了。”
罗兰说着看向身侧的伊露维娅：“如何，你能送我我想要的东西吗？”
伊露维娅摇了摇头。
但她的眼神里却没有丝毫的失落。
在这一刻，她感觉自己和罗兰之间算是真正的认识了。
“如果有一天，你踏上旅途的话，会带上我吗？”伊露维娅说道：“灾祸和麻烦总不会一直到来，你也不是背负了所有苦难的救世主。”
“等眼下的事情结束……我们去旅行吧。”
面对伊露维娅的提议，罗兰只是打趣道：“你可是皇女哦，旅行搞不好可会变成政务巡查的。”
“才不会呢！”伊露维娅瞪了罗兰一眼：“所以你不打算带我是吗？”
“哈哈哈哈哈，只要陛下没意见，我肯定会带上你的。”
罗兰还打算继续说些什么，但这时他突然注意到了长椅边上的一块断裂倒塌的牌子
断裂处的痕迹十分整齐，像是直接干净利落的斩击造成的。
下一刻，罗兰看清了牌子上的字——油漆未干。
一瞬间，罗兰意识到了这张长椅为什么没人坐了。
罗兰收回此前搭在椅背上的手——果然已经染上了一层棕色的痕迹。
这时，伊露维娅也反应了过来。
她刚刚下意识地去碰长椅上的扶手，然后就……就没有然后了。
两人有些僵硬地从长椅上起身，然后默默地对视了一眼，继而不约而同地大笑起来。
见此情景，藏在暗处的金发少女满意地点了点头。
苏伦默默收起剑，然后消失在了街道的人群之中。
最后关头，情感大师苏伦小姐还是决定帮自己的新朋友一把。
事实证明，效果显著。
当然，苏伦不会将这件事告诉伊露维娅的。
就和她之前说的一样，情侣之间的回忆，还是别出现太多其他人比较好。
事了拂衣去，深藏功与名。
……
当卡莉娅看到罗兰和伊露维娅俩人浑身沾满油漆之后，没绷住噗的一声笑了出来。
虽然盯着两人的死亡凝视，但卡莉娅依旧肆无忌惮的放声大笑着。
没办法……看到熟人窘态，能憋住不笑的，那都是不是一般人。
很可惜，卡莉娅不是这种人。
衣服都沾染上油漆的两人十分无奈，好在这里离罗兰的老宅不算远，可以走去那里换身衣服再回总督府。
卡莉娅这时依旧笑着，而且笑的很是开心。
“哈哈哈哈哈，你们两个……你们两个平时看上去那么聪明的家伙，居然会没看到那个倒在地上的提示牌！”
“哎呀呀呀呀，疼疼疼疼！罗兰你干什么？！”
卡莉娅很不开心地踢了下罗兰的小腿，用以报复罗兰刚刚弹她的那个脑瓜崩。
“嘲笑他人的失误可不是好习惯，还是说，你想我爆你的黑料？芙拉姆女士可是和我说了你小时候的很多糗事的。”
“！！！”
卡莉娅在瞬间红温了。
其升温速度之快，变色之迅速，都超出了罗兰的预料。
“她她她她她她！！！！这个老太婆怎么什么都和你说啊！！！”
“啊啊啊啊啊啊！我和她拼了！！！”
看着原地炸锅的卡莉娅，罗兰露出了满意的笑容。
其实芙拉姆女士什么都没和他说过。
他只是单纯地诈一下卡莉娅。
没想到啊没想到……
从这家伙的反应来看，卡莉娅小时候应该没少做蠢事。
看来到时候可以用那个大绿球里的法术和知识和芙拉姆女士做笔交易。
想来芙拉姆应该会十分乐意的。
话说回来，自己出发前是不是从绿球里再薅点法术比较好？
就在罗兰开始考虑和芙拉姆做交易，想着真的套一些卡莉娅的把柄时，卡莉娅已经彻底蔫了下来。
她默默地走到罗兰面前，低着头说到：“抱歉……我不该嘲笑你的。”
“嗯嗯，真乖。”罗兰揉了揉卡莉娅的头，然后说道：“放心吧，我不会说出去的。”
“……真的？”
“当然是真的了！”
“……”
卡莉娅不再说话，只是暗戳戳地将眼神化作长针，狠狠地戳着眼前罗兰这个小人。
对此，罗兰只是露出礼貌的微笑。
这时，伊露维娅走到罗兰耳边轻声问道：“你其实是在骗她是吧？”
“哎呀，被你看出来了。”
“……你这演技也就能骗骗卡莉娅这种心思单纯的人了。”
伊露维娅吐槽完，也就默默地继续赶路。
虽然她认出来了，但她还是选择沉默。
毕竟卡莉娅这幅样子还是很有意思的。
而且难得一见。
不多时，三人就走到了罗兰的老宅，然后换了身干净的衣物。
“行吧，那继续去挑礼物？”
卡莉娅点了点头：“好！我能知道你送我什么礼物吗？”
“那我能提前知道你袋子里装的是什么吗？”罗兰反问道。
“不能！”
“那我的答案也一样。”
卡莉娅嘟着嘴：“喂，你这家伙可是带着我们一块去买礼物的哦。”
“一块去的话，不是迟早要知道吗？”
罗兰笑了起来：“可我还要给切利尼娜和芙拉姆女士准备礼物啊。”
“你怎么知道礼物是送给谁的呢？”
卡莉娅很快抓住了罗兰话语里的破绽：“你不给这个坏女人买礼物吗？”
“亏她早上为了给你挑礼物还纠结了那么久！”
伊露维娅有些惊讶：“你居然会帮我说话！？”
“不行吗？”
“没问题……只是……你的担心是多余的。”
伊露维娅有些尴尬地用指尖挠了挠脸：“我已经知道我的礼物了。”
卡莉娅：“！！！”
卡莉娅猛地将脸扭向罗兰：“你这个缺乏仪式感的家伙！”
“交换礼物要在新年钟声响起的那一刻不是常识吗！给我保留惊喜感啊喂！”
罗兰看着卡莉娅有些无奈。
很多时候……好吧，现在是有些时候了。
总之卡莉娅总会在一些奇奇怪怪的地方，给他带来一种纳什那傻猫才会捣鼓出来的动静和反应。
