第174章 要不你还是信任一下魔王吧，危险的风暴洋
总督府内。
依旧在想办法隐藏自己耳朵和尾巴的切利尼娜有些崩溃。
一旁蹲在茶几上的纳什看着就差上蹿下跳的兽耳娘小姐，也是出声安慰道：“喂喂，别紧张了。”
“不就是伪装失效嘛，大伙反正都知道你是魔族，失效就失效呗。”
切利尼娜听到纳什的话后叹了口气：“我不是因为这个才紧张的……”
“你还记得莉娅和我第一次见面的场景吧？那个时候你不是被她抱在手上吗？”
切利尼娜的语气里有股淡淡的死意，似乎已经准备好迎接自己的结局了。
纳什也有些无语：“好吧，这家伙第一次见到的你的时候，确实对你的耳朵还有尾巴产生了一些浓厚的兴趣。”
“但她最近不是很安分嘛，看上去已经完全把你当正常人来看待了。”
纳什的话没能给切利尼娜带来任何的安慰。
她叹了口气：“你猜猜为什么我这些天，哪怕是睡觉都带着这个发箍，也就只有洗澡的时候才会把它摘掉？”
“还不是怕莉娅这家伙……”
话说到一半，似乎是回想起某些不好的回忆，切利尼娜下意识地抖了起来。
随后她看向纳什：“话说，芙拉姆女士为什么还没回来？她不是一个小时前就说快了吗？”
“拜托，那家伙是精灵诶！”纳什吐槽起来：“你居然指望一个精灵能有正常的时间观念？这群小树人比我们龙族的寿命还久！”
“吱呀——”
纳什正吐槽着，芙拉姆便摆着副死鱼眼走进了屋子，然后默默瞟了一眼在瞬间乖巧下来的纳什。
盯着傻猫看了一会儿之后，她才将视线集中在切利尼娜身上。
“啊……还真的失效了啊。”
在确认切利尼娜的耳朵和尾巴统统没藏着，拎在手上拿着的发箍虽然依旧散发着魔力气息，但显然这件魔导器已经触及了其能力的上限。
它无法顺利掩盖八环实力的魔族的特征。
芙拉姆伸出手，示意切利尼娜将发箍交到她手上，切利尼娜也照做了。
打量了几眼，芙拉姆便发现了问题所在：“材料到达上限了，这东西在设计之初就没想过要给八环以上的人使用。”
“估计制作者当时的想法是，能达到八环，就拥有了自保的实力了吧……”
“改造需要些时间，明天出发前倒是能解决，不过今晚你得要保持这个状态过新年了。”
芙拉姆说完看着有些紧张，开始把尾巴缠腰上，自己开始捣鼓尾巴毛的切利尼娜问道：“你为什么看上去这么紧张？”
“放心好了，总督府的佣人不会发现你的问题。真担心的话，我可以对他们释放幻术……”
“不必了芙拉姆女士！话说你就没有适合的法术教我一下吗？或者直接对我使用也可以！”
切利尼娜连忙打断了芙拉姆的话语，制止了其祸祸总督府里仆人的想法。
芙拉姆摇了摇头：“没有哦，只有那种把纳什从龙变成猫之类的法术，你要体验一下吗？”
“……不必了。”
芙拉姆叹了口气，然后开始为自己正名：“也不知道为什么你会有这种想法，从体内的魔力结构上来判断种族的话，人类和精灵算是近亲了，所以人类可以使用精灵的法术，反过来也是一样。”
“但魔族可不一样，且不提大多数魔族根本就没个人样，体内的魔力结构也因为各自种族的不同而存在差别。”
“简单点说……哪怕同是魔族的伪装法术，适用于血魔的未必就适用于石像鬼，适用于石像鬼的也未必就适用于巫妖。”
“魔族自己之间都无法共通法术，就别说和外族的了。”
“我虽然对魔族的法术有过一些研究，但也仅限于存在通用可能的杀伤性术式。”
期待落空的切利尼娜连头顶的耳朵都软了一些，开始耷拉下来。
芙拉姆对此非常奇怪：“虽然你现在生活在人类社会，确实需要隐藏。”
“但你也不是一定要在今天出门啊。”
“在这里待着隐不隐藏也没多大关系吧？”
“为什么一副世界末日要来的表情？就算你被发现了魔族的身份，我觉得罗兰也能帮你轻松摆平的。”
切利尼娜走到沙发上瘫软下来：“因为莉娅啊……她肯定会扑上来摸我的耳朵的……”
芙拉姆闻言脸色大变：“什么！那问题还真挺严重的。”
“是吧……耳朵可不是能随便乱碰的部位吧？”
“嗯嗯！”芙拉姆赞同地点了点头。
一旁的纳什：“？？？”
发生什么事了，不就是摸耳朵吗？莉娅一直摸自己耳朵啊，她也没感觉有什么的啊？
有时候还怪舒服的。
还有你们一个精灵一个魔族，为什么会在这种事情上达成一致啊！？
纳什：“……”
算了，她只是一团混吃等死的白色绒球罢了。
这些伤脑筋的事情轮不到她去思考。
她还是想想今晚的跨年宴会上会有什么东西吧。
应该会有平时吃不到的好东西吧？
变成猫的这些日子，她已经吃过不少人类的食物了。
比起黑棘领那林地风格的饮食习惯，纳什还是更想尝尝沿海地带的口味，她觉得会更加符合她的饮食习惯。
毕竟龙岛是个岛，最不缺的就是海鲜……
而且经过这阵子纳什的亲身经历，比起只会炖汤和烧烤的巨龙来说，人类在烹调技法上已经赢太多了。
同样的食材她相信人类一定能弄出不一样的味道来！
等她回了龙岛，一定要将如此美妙的味道带回故乡。
不然自己以后吃不到怎么办？
到时候看看能不能拐几个人类厨子回去教授厨艺。
就在纳什遐想晚饭的时候，芙拉姆和切利尼娜也算是商量完毕了。
帽子！
耳朵稍微折一下，藏到毛线帽子里！
至于尾巴……就交给长裙吧。
在商量完计划之后，切利尼娜就被芙拉姆推进了房间里边去换衣服了。
伪装工作进行的十分顺利，切利尼娜头上的耳朵被一顶白色的毛线圆帽完美的藏了起来。
而尾巴也在经过一些位置调整后，完美地藏在了灰色的长裙之下。
只是切利尼娜不太习惯这种装扮。
“这身衣服……有些像莉娅会穿的衣服，我是不是不太适合这种风格？”
听到切利尼娜的疑问后，芙拉姆点了点头：“这就是莉娅的衣服，你的那些衣服实用性太足了。”
“而且多数都是紧身款的，根本藏不了东西嘛！”
“只能用莉娅的旧衣服替代一下了。”
切利尼娜听完更懵逼了：“您随身带着莉娅的旧衣服？”
“……不要在意这些细节。只是忘了丢而已。”
切利尼娜尬笑一声，决定不在这个问题上追究下去。
她只是扯了扯身上的羊毛衫……这衣服尺码有些小了。
也就是羊毛衫本身还具备一些伸展性，不至于让她完全穿不上去。
但也勒的她胸口发痛了。
她看向芙拉姆：“那个……芙拉姆女士，有没有大一号的衣服？裙子和帽子都没什么问题，但这上衣的尺码……有些小了。”
芙拉姆：“……”
芙拉姆默默地低头看了眼自己，然后抬头看了看被勒的十分难受的切利尼娜嘁了一声。
然后默默地拿出法杖，用神奇的延展魔法，将毛衣的尺寸变大了几分。
切利尼娜看到都傻眼了。
这么奇怪的法术你也会啊？！
芙拉姆哼了一声，然后说道：“这样满意了吧？”
“……满意了。不过我在房间里戴着帽子不会很奇怪吗？”
“奇怪就奇怪呗，又没有外人，你直接说实情不就可以了？”芙拉姆十分淡定地说道，然后转身离开房间：“你们在这里再坐会吧，这间休息室是晚上的宴会举行场所，待会管家应该就会带人进来布置现场了。刚好需要人看着。”
“我先回自己房间整理一下海图之类的情报……话说回来。”
芙拉姆似乎想起了什么，将还在出神思考晚饭内容的纳什从茶几上抱了起来。
纳什：“喵？”
还有我的事吗？我不是负责在这里卖萌打滚就好了吗？
“你这家伙到时候也要参与行动哦，差点忘了和你说了，提前告诉你一下。”
纳什：“？？？”
“啊！？我吗？！”
“嗯，就是你。”芙拉姆点了点头；“你的生命实质没有改变，在海上或许能给我们带来些……意想不到的便利也说不定。”
纳什：“！！！”
“我只是个只能卖萌打滚的猫咪啊！你这样不觉得有些冒昧了吗！”
“没有哦~~~巨龙一族的对于各种精神攻击的抗性还是很不错的。”芙拉姆笑了起来：“忘了吗？之前就连我也被诅咒影响到了。全场只有三个具有灵魂的目标没被影响。”
“一个是罗兰，一个是他腰上的魔王残魂，另一个就是你。”
“我们需要一个稳定的闹钟来提醒我们可能出现的异常。”
“比起魔王，我果然还是更相信你啊，亲爱的纳什小姐。”
被芙拉姆提溜在手上的纳什都快哭出来了。
她泪眼汪汪地看着芙拉姆：“要不你还是信任一下魔王先生吧，我觉得他是一位品格高尚的绅士，至少同我们有过接触的这缕残魂肯定值得信任。”
“哼哼~~~”芙拉姆笑而不语，纳什的萌混过关在她这里可不会奏效。
而看出自己蒙混过关的招数失效的纳什则恍如中了一道晴天霹雳一般。
整只猫都在瞬间楞在了原地。
本以为能留在岸上摸鱼晒太阳的纳什傻了。
对于本次行动的危险性她还是有个大概的了解的。
从不让卡莉娅和伊露维娅随行就能知道，这次行动绝对不是风平浪静的一次远航。
这还是建立在学会和教廷这两大势力给予了支持的份上！
帝国负责后勤，学会负责船只与专业水手，至于教廷——他们负责打手。
一艘船上几百人，除去学会的人手，剩下的全是战斗人员。
如果除掉罗兰这个段位不详，遇强则强的家伙，其余的战斗人员清一色七环超凡阶位以上。
是的，虽然这次帽匠由德兰带队，但队伍里也不止他一个七环超凡的帽匠。
一支由一位大审判官带队的审判官小队，三名精锐帽匠，一位九环传奇阶位的魔法使，一位八环的魔族战士……
这种战力哪怕是放在魔王战争中，也是不可忽视的绝对精锐力量！
是足以凿开全盛魔王军阵线的尖刀！
更别说船上的学会成员，虽然他们不专精战斗，但不代表他们就手无缚鸡之力。
常年在海上飘得水手，怎么可能会有弱的？
分会长格策的实力虽然不如罗兰此前见过的巴伦，但也有七环超凡的实力，而且是一位在学会里颇为罕见的战士。
其余的成员，实力也普遍在三、四环之间。
算上远海探索舰上装载的武装，就这一艘船但凡感靠近北境诸国联邦的领海，就足以让诸国联邦感到十足的威胁了。
但就是这种人员组成，整个行动中的参与者们却都没有十足的信心安全完成任务。
结果你让我这只现在只能卖萌抓老鼠的小猫参与进去，这真的合理吗？
这不是明晃晃地虐待动物吗？！
但可惜，身为宠物的她貌似没有什么选择的权力。
这时天色也渐暗下来，冬日短暂的黄昏，开始朝着总督府的窗户洒落太阳的余晖。
而这时，罗兰一行人也回来了。
不过比起出去的时候，回来的三人手上倒是大袋小袋提着不少东西。
虽然罗兰再三建议，把这些该死的购物袋放进储物空间里，这样自己能腾出手来，但无论是伊露维娅还是卡莉娅，都不想看到罗兰手上空空如也。
于是……就变成这个样子了。
再将手上的大袋小袋子放到桌上之后，罗兰无奈地叹了口气。
虽然东西对于如今的罗兰而言完全不算重，但是这还是他第一次提着大袋小袋地走街串巷挑礼物。
不过好在挑礼物的过程还是顺利的。
至少卡莉娅挑选了自己心仪的礼物——一份来自北境诸国的奶油夹心巧克力。
其凭借着不错的口味，以及最重要的，十分精美的包装，成功俘获了卡莉娅的心。
在付款结束之后，卡莉娅自己将其放进了礼盒里，然后将礼盒递到了罗兰手里，等着晚上让罗兰亲手交给她。
明明之前还在强调仪式感和惊喜感……结果到头来完全不在乎啊。
伊露维娅也是一样，不过她没有去看罗兰为她选了一束什么花，她想把惊喜留到晚上。
而芙拉姆和切利尼娜的礼物，则就是罗兰凭借着对于两人的刻板印象选的了。
芙拉姆还好说，虽然这家伙爱好不多，但反而最好懂，只要给她新奇的，没见过的魔法就可以。
只不过罗兰选择了更方便的选项——一个凝聚了些许原初符石【世界树】力量的符文刻印。
这上面的术式罗兰觉得够芙拉姆慢慢研究了。
当然主要也是因为罗兰实在在瑞斯坎找不到什么新奇的魔法。
反正这术式就算芙拉姆研究不明白，上边的世界树气息也够芙拉姆拿着当猫薄荷吸一会儿了。
从那次魔王激发符石的力量来看，世界树对于精灵，和猫薄荷之于猫的效果是差不多的，甚至更上头。
罗兰觉得芙拉姆会喜欢这个礼物的。
至于切利尼娜……
给她选礼物的时候，确实伤了罗兰不少头脑。
原本已经挑了个精致发饰准备当礼物的罗兰，觉得单纯送个首饰似乎有些对不起切利尼娜这阵子的付出。
毕竟有什么战斗，她都是第一时间跑到前面去的。
其媲美八环，甚至能在短时间内拖住九环的实力，也让罗兰的很多计划和行动方便了不少。
于是罗兰决定还是将切利尼娜想要知道的所谓答案告诉她。
就写在纸条上吧。
总拿这个当借口吊着别人，哪怕是魔族也有些过分了。
更别说其实罗兰早就信任切利尼娜了。
于是他将自己对于原初符石的了解全部写在了一张纸条上。
只是在末尾写了一句“魔王残魂知道更多”。
罗兰其实也不知道为什么要加上这句，或许他其实也在怕切利尼娜得到答案就直接离开吧。
毕竟行动在即，多、少一个八环实力的队友，对于行动能否顺利进行还是有很大关系的。
写完这些信息，罗兰将纸条卷起，放在了礼盒的角落。
只是……
罗兰抬头，看向切利尼娜。
此刻正在和卡莉娅聊天的对方，居然意外地换了身打扮。
而且看上去有些眼熟……
总感觉在哪里见过这身打扮。
而且……为什么这家伙在屋里还要戴帽子？
算了，着装自由。
罗兰没想多少，再将礼物都堆放在壁炉前后，他便朝着沙发走去。
沙发上此时只有抱着猫的芙拉姆。
这家伙趁着刚刚罗兰三人进门，就顺势朝着沙发上坐过去了。
罗兰很意外这俩为什么会组合在一块。
而在发现罗兰出现后，纳什连忙从芙拉姆的怀里挣脱，钻到了罗兰的肩膀上。
“罗兰罗兰！救命！这个精灵要杀了我！”
看着就差往自己怀里钻的小母猫，罗兰用手指戳了戳傻猫的鼻尖，然后调侃起来：“想太多了吧？”
“猫肉可不好吃，芙拉姆女士杀了你图什么呢？”
“啊不对……你这家伙好像是巨龙来的，血液性质也没变。难道她想杀了你卖血？”
纳什：“！！！”
“喵！你这家伙为什么要想这么可怕的事情！！！”
纳什显然真的被吓到了。
这是罗兰根据怀里傻猫传来的振动频率判断的。
一般来说，生气的纳什抖得会比害怕的纳什频率低一些。
现在这个高频抖动，应该是吓得不轻了。
纳什爬到罗兰面前十分认真地说道：“这个精灵居然打算让我参与行动诶！”
“明明莉娅和伊露维娅都不能去，为什么要我去啊！”
“我现在最多只能打打老鼠啊！”
“呜呜呜呜呜呜，这次行动这么危险，这家伙还一定要我参加，肯定是想要我的命啊！”
罗兰听着傻猫的哭诉，默默地捏住对方的后脖颈将其提溜起来。
“好啦，芙拉姆女士肯定有自己的打算。”
“而且行动是危险不假，但也没到有去无回的地步好不好。”
“再说了，学会的远海探索舰动力还是很恐怖的，抵达目标海域只要两天。”
“再怎么说，一周后我们也都该回到瑞斯坎了。”
“更别说船上的安保可比瑞斯坎的安保强。”
“那个大审判官和切利尼娜都是八环的战士，芙拉姆女士的实力你也是知道的。”
“而城里只有城防军，以及留守的帽匠。”
“啧……这么看你们留在瑞斯坎也不安全啊。”罗兰说着回头看向正在聊天的三女。
而听到罗兰的话，伊露维娅也是笑着补充道：“等你们走了，凯法斯先生会带着费德里克总管以及在黑棘领战役里幸存的禁卫军赶来瑞斯坎。”
“所以倒也不用担心我们的安全问题哦。”
“这样啊……好吧，但就算如此，我也还是觉得你跟着我们比较安全。”
纳什急了：“你这明明是强词夺理吧！怎么想都是岸上更安全吧！！！”
“咳咳，怎么会呢，凯法斯先生和费德里克先生都是强者不假，但他们都是战士啊，保人的手段不多啊。”
罗兰十分认真得解释起来：“你看，战斗的时候芙拉姆女士能顺手给你上一个护盾，或者让你待在防护结界里。”
“但战士呢？你只能祈祷他的战斗结束的够快，不然敌人找上你，你就完蛋了不是吗？”
纳什没有被罗兰绕进他的逻辑之中：“关键不在这里啊！这可是出海啊！你知道如今的风暴洋有多危险吗！！？”
“你是个人类或许不太了解，但这个精灵，还有我这个巨龙可在了解不过了啊！”
“说难听点，如今的海洋，根本就不适宜船只航行啊！哪怕是巨龙，现在穿越海洋也不会选择贴近海面的！”
