第177章 加入变量，然后增加更多的变量
“加里胡斯的黄金号角？”
罗兰下意识地复述了一遍这个名字。
虽然不知道这东西到底有什么用处，但从这个名字和魔王口述的传说来看……
这东西应该挺厉害的。
但和自己没啥关系就是了。
别的不说，这放在魔族盟约圣殿里的玩意，是自己一个人族能拿到的东西吗？
虽然自己靠着系统，大概率有机会集齐十枚符石。
但……
符石是由人类、精灵、魔族三族共同保管的吗？
难道这就是那首诗的含义？
“穹苍下，精灵众王得其三”
“死境中，诸魔王庭得其七”
“尘世间，必死凡人得其九”
“世间诸法，皆由其始”
“无上诸神执其尊……”
罗兰下意识地将这首诗呢喃出来。
魔王残魂有些意外：“你小子居然知道这首诗？”
“这还真了不得。”
“这首诗，还是我从一个精灵地方知道的。”
切利尼娜闻言很是诧异：“您还有精灵朋友？”
手甲沉默了一会儿，然后飞到罗兰手上的月灵髓液手套边上，伸出一根手指戳了戳手套。
“缄默之剑……虽然不知道这柄圣剑为什么会变成现在这副样子。”
“但当年有个精灵就是拿着这把剑，杀穿了王庭大军的阻拦，直接冲到了我的面前。”
“实话说，这家伙的实力一点不比那个疯女人差，手执真正圣剑的他，比那个疯女人更难对付。”
“但……他终究是孤身一人。”
“在血魔大君以及石像鬼之主的帮助下，我才有机会重伤他。”
“这首诗，就是那个精灵死之前念叨的。我问他什么意思，他就说只是想念一段故乡的诗罢了。”
“所以，并非朋友告知的传说，而是从敌人口中知晓的诗句罢了。”
罗兰从系统给的介绍里知道缄默之剑的来历以及故事。
魔王此刻所说的内容也和罗兰从系统里知道的信息差不多。
“所以……原初符石的保管顺序，就是精灵族三枚，魔族七枚，人类九枚？”
“那这些原本应该由谁保管？”
罗兰转头问道魔王残魂，但对方只是呵呵笑了起来。
“保管？呵呵……这些东西曾经被用来创世，可并非传说。”
“这只是诸神设定的规则。”
“十九枚符石中，除去精灵族的三枚之外，其余的十六枚都是随机挑选自己的宿主。”
“只不过宿主的数量，会遵从那首诗中说的那样，魔族七、人类九。”
说着魔王残魂停顿了一下，然后飞到了罗兰面前：“知道为什么我这么看好你小子，甚至愿意与你合作吗？”
“为什么？”罗兰也很好奇这个问题。
“原因有很多。一个是因为你的天赋，一个是因为你获得了这柄该死的圣剑的许可。”
“这东西当初差一点就把我的头提前七百年砍掉，也正是因为那个该死的精灵搅局，我才被迫花了一百年时间养伤，给了你们人类喘息的机会。”
“不然……那场战争的结局犹未可知。”
“最后，也是最关键的。”
“世界树……这枚符石本应雷打不动地在精灵族之中选择自己的宿主。”
“但它，不，祂选中了你。世界树的意志选择了你。”
说完，魔王残魂反正是看不见罗兰脸上的表情的，只是自顾自地说道：“总之，我知道的都告诉你了。”
“另外，之前你说的给那只傻猫解除诅咒的事，你是认真的还是开玩笑？”
罗兰原本还在消化魔王提供的关于符石的情报，结果被魔王这一句话给噎住了。
“你还真有解除诅咒的办法啊？！”
“魔族的诅咒法术，可是由我牵头，带着巫妖王庭捣鼓出来的。”
手甲得意洋洋地张开，然后攥成了拳头：“你说我懂不懂？就算只是残魂，解除个小诅咒还是不在话下的。”
“更别说还有你小子在，世界树的力量用来对付诅咒类的法术可是有奇效的。”
罗兰点了点头：“那问问当事猫的意见吧，反正她趴在那儿偷听了有一会儿了。”
船舱阶梯处趴着的纳什：“！！！”
还不等纳什想跑，她就感觉眼前一花，等她反应过来的时候，自己已经被罗兰提在手上了。
“所以呢，你的意见是什么。变回龙还是继续当宠物？”
“……我能选继续当宠物吗？”纳什弱弱地说道。
切利尼娜这时也面色古怪：“你不会真当宠物当上瘾了吧？距离你变成猫也没多少日子啊。”
“可、可这里是海上啊！我要是变成了龙……目标岂不是大很多！”
“到时候打起架来，我连地方都不好躲！”
罗兰有些无语：“到时候你直接往天上飞不就完了？”
“一直飞很累的好吧！”纳什梗着脖子反驳起来：“能变成猫藏在船舱里，甚至藏在各种木桶、盒子、柜子里！总比变回龙只能趴在甲板上安全吧！”
魔王残魂听完这番话都愣了一下：“你说的好有道理，我居然无法反驳。”
“要不是这家伙身上真的有巨龙的气息，我都要怀疑她是不是一只单纯的会说话的猫了。”
“所以能放过我吗喵？等回岸上我再变回去可以吗？”
纳什在瞬间开启卖萌模式，瞪着一双楚楚可怜的大眼睛盯着手甲看了起来。
很可惜魔王先生看不见。
一直以来他都是通过魔力感知来判断周围事物的。
“不行。”
罗兰和魔王的声音同时响起。
在异口同声地拒绝了纳什的请求后，魔王第一个发言：“我现在的状态可不好，现在还记得解咒的方法，上岸了就不好说了。”
“喂！这明显是在撒谎吧！”纳什激动地大叫起来。
“没错，我就是在撒谎。想听真话吗？”
手甲漂浮到被罗兰拎着的傻猫面前，用布满尖刺的手掌“温柔”地顺起了纳什的毛。
“不、不想……”
“不想听也不行。我就是想让你变回来，这样我就能拆你的鳞片喝你的血，然后我就能重回巅峰了！”
纳什：“！！！”
“喵！！！杀猫……不对，杀龙啦！罗兰救我！不对，你这家伙和他是一伙的！妮娜救我呀！”
切利尼娜一脸嫌弃地接住了从罗兰手中挣脱，然后跳到自己怀里的纳什。
然后没好气地说道：“你就没发现他是在吓你吗？”
“你看他俩笑的多开心。”
纳什听完猛地回头，才发现罗兰和魔王两个家伙已经笑作一团了。
肆无忌惮的笑声转瞬间布满了甲板。
纳什：“……”
过了会，笑够了的罗兰才说道：“好啦好啦，要是想把你强行变回去的话，我就不会问你的意见了。”
“毕竟想强迫你做些什么，也不需要多少力气不是吗？”
纳什哈气了。
虽然事实如此，但你能不能说的稍微委婉一些！我也是要脸的好吗！
在发现纳什已经扭头背身，不理自己之后，罗兰才说道：“好了，既然不想变回去，那你就继续当宠物吧。”
“不过友情提示，这艘船很大，所以什么时候有海里的怪物上船也不是不可能的事。”
“我们人手有限，不可能顾及这艘原本可以荷载千人的巨轮的角角落落。”
“你最好还是别到处乱跑，听明白没有？”
纳什听完，颤巍巍地转身：“海、海里的怪物？”
“是啊，这可不是我编的故事，格策会长说过这件事。”
罗兰随即说了起来：“在海上，尤其是靠近远海分界线的时候，船上有时候会出现一些奇怪的现象。”
“突然出现在船舱角落的不明怪物就是一种。”
“它们会突然从影子之中生成，对，和莉娅的术式一样，所以这次我们没带她。”
“虽然危害性一般不大，只要是个成年人手持武器都能自保。”
“但猫就不好说了。”
“格策会长说过，这些怪物最喜欢捕食船上的小动物。”
“例如船舱里杀不干净的老鼠，这些家伙多少都会随着食物补给混进来一两只。”
“格策会长第一次出海前，想过在船上养只猫，一来可以抓老鼠，二来也可以解解闷。”
“结果就是……一直在船长室和他睡一块的宠物猫，在某天他起床后，就只剩下一张皮了。”
“！！！”
“停！别再说了！！！”
纳什抬起前爪捂住了耳朵，像是听到什么鬼故事一样的她大声喊道：“你不就是想让我变回去吗！我听你的还不行吗！”
“别再讲这种鬼故事了，呜呜呜……我听不来这些……”
罗兰无奈摊手：“这真的不是鬼故事。不信你可以去看格策会长启航后让人发的航行手册。”
切利尼娜闻言拿出了手册，刚翻开就不由得瞪大了眼睛：“还真有！”
“我都说了是真的。”罗兰很是无奈：“第一句就写了，请勿携带小动物上船，容易招致阴影生物的形成。”
切利尼娜很是奇怪：“为什么会有这条？只有小动物才会导致这种现象生成吗？”
“别问，这可都是水手们用命试出来的经验宝典。”
“虽然不知原理，但还是照做比较好。”
说完罗兰看向纳什：“怎么说呢……你和我们，无论是我还是切利尼娜亦或者芙拉姆女士待在一块，安全肯定是能得到保证的。”
“但会不会吓你一跳就不好说了。”
纳什：“……”
这不是还是暗示我让我变回去吗？！
可恶！
这时纳什才发觉自己有些奇怪。
明明自己一开始恨不得马上变回巨龙，怎么不到半个月的时间，自己就喜欢变成猫了呢！？
难不成……这诅咒其实对我的意志也造成了影响？
太可怕了喵！
还好发现及时，万一再晚发现一阵，那自己不就会从精神上也变成一只猫吗喵！
“好吧！我决定变回去！解除仪式什么时候开始？”
魔王操控着手甲在空中翻了个面：“总之……先找个房间。”
……
“呜呜呜呜呜……”
看着在自己怀里哭的不成样子的纳什，切利尼娜有些无奈地顺了顺她背上的毛。
“好啦，事到如今你也后悔不了了。罗兰他们的还原仪式都快布置好了，还特意在船上找了个空闲的大房间。”
“我觉得他们的准备工作做的还是很充分的。”
“不会在安全问题上出问题的。”
纳什依旧带着哭腔说道：“呜呜，我不是担心转化仪式！我是担心之后！”
“要是变回龙我不就只能趴在甲板上了吗！要是碰上什么暴风雨，我连个躲得地方都没有啊！”
“而且风吹日晒的……哪有躲在船舱里的房间里舒服啊……”
“但不变回去又危险，我可不想被影子里突然冒出来的怪物吃掉……”
切利尼娜一时间不知道该怎么安慰纳什。
毕竟有关阴影怪物的事情，她刚刚已经和船上的学会成员确认过了。
这不是罗兰临时编的故事。
小型动物在船上的死亡率极高，这是一代代学会前辈试出来的。
不仅仅是瑞斯坎分会的经验，大探索末期也有类似的情况出现。
甚至不一定是小型动物，曾经瑞斯坎学会进行过几次实验。
将牛羊猪之类的家畜，分开放置在几个房间，并且在房间内外都安排了人手防护。
但……
这些家畜最后还是在靠近分界线时，直接被自己的影子拉入了暗影之中，再未出现。
而在现场负责防护的人手，在事发时甚至短暂失去了行动能力。
等他们恢复对自己身体的控制力时，一切都来不及了。
虽然不知道这种现象是否会发生在八环、甚至是九环的强者身上，但显然纳什不是很想赌这个可能性。
“那个……切利尼娜女士，罗兰先生说他已经准备好了。”
小伙艾伦推开门，朝着里边的切利尼娜和纳什说到：“那个……罗兰先生说最好快些，说是这些临时搜集的仪式材料有时效性。”
“嗯，我知道了。”切利尼娜点了点头，然后抱着泪眼婆娑的纳什走出了门。
只是这傻猫一直不住的抽泣，弄得切利尼娜有些烦了。
“差不多得了，说到底你从来都不是一只真的猫。”
“总有一天要变回去的，而且巨龙的身躯，哪怕是未成年的幼龙，哪怕这龙什么龙语魔法都不会。”
“靠着那一身龙鳞，你的肉体强度也和一般人类的八环强者差不多了。”
“一码归一码……你还不允许我怕一下了……”
纳什的抽泣声停了下来，转而有些弱气地小声嘀咕起来。
不过切利尼娜也是有些疑惑：“不过，这个仪式真的靠谱吗？”
“把你变回来的话，这个房间的大小应该不够吧？”
切利尼娜看着眼前的房门陷入了沉思。
如果诅咒解除的话，纳什这只猫至少会在瞬间膨胀少说数百倍的体型吧？
“不用担心。”
就在切利尼娜担心的时候，罗兰推开房门，然后倚在房门上是以小伙艾伦可以先走了。
在对方离开后，罗兰看向切利尼娜说道：“毕竟是在海上，魔王先生找不到合适的仪式材料。”
“只能用一些别的材料替代一下，这还是看在芙拉姆女士手上有很多稀奇古怪的材料的份上。”
“所以根据他的评估，仪式的效果实现会有一定的延迟。”
“换句话说，她不会马上变回龙。”
“等仪式结束了，我会用闪现把她带到甲板上去的，来得及。”
纳什这时弱弱地问道：“那个，仪式不会出问题吧？应该不会把我变成什么奇怪的东西吧？”
罗兰摆了摆手：“你信不过我也得信魔王吧？人当年也是差点横推整个大陆的强者。”
“哪怕现在就剩残魂了，解决你的诅咒还不是手到擒来吗？”
纳什继续嘀咕：“还不是因为你们连仪式材料都找不全……”
“没办法，谁会没事备着解咒的材料啊，能找齐七成材料，剩下三成还能找到替代品你就偷着乐吧。”
切利尼娜默默举手：“所以剩下的东西是用什么东西替代的？”
“世界树的枝条啊，要我再变点出来吗？”
罗兰说着掌心上就闪出一阵绿光，然后一根树枝就出现在了他的手上。
“自从那天在魔王的帮助下给你们解除认知干扰之后，我就发现我只要催动一点符石的力量，就可以造出它来了。”
切利尼娜：“……”
“用这个替代没问题吗？”
罗兰摇了摇头：“我不知道，但魔王说没问题。”
“据他的说法，世界树的任何材料，都是世界上最顶级的施法素材，能用来平替一切缺乏的材料。”
纳什举起猫爪：“我现在后悔还来得及吗？在你们找其正经材料之前。”
“喂喂，什么意思，一般人想拿世界树的枝条当材料还没门路呢！”
“好啦好啦，乖乖跟我进屋！”
说完罗兰一把从切利尼娜手上拿走了猫，然后看向切利尼娜问道：“你要进来围观吗？”
“可以吗？这种仪式现场一般不能有无关人员在吧？”切利尼娜指了指自己，表达了自己的困惑。
“没事，真要算无关人员，我也是无关人员不是吗？施法的只有魔王，我就是看戏的。”
切利尼娜想了想，还是点了点头：“那我还是进去吧，毕竟纳什看上去挺害怕的样子。”
