第178章 让你把猫变回龙，没让你变回猫娘
“哦，你小子来了？”
正操控手甲捏住一根粉笔在地上涂涂画画的魔王残魂，在察觉到罗兰的魔力气息再度出现在房间中后，也是连忙催促起来。
“那猫，不对，那龙呢？来了的话让她先蹲到法阵中央去。”
“就你之前帮忙画的那个六芒星，给她放六芒星上边就可以了。”
手甲飞在半空，时不时弯折一些世界树的枝条放在法阵的角落中。
被罗兰拎在手里的纳什，此刻有些不安。
因为这个仪式现场……似乎有些草率。
地上散落的粉笔，凌乱摆放的仪式材料，完全看不出一丝一毫的严谨！
完全不是她认知中的那种仪式啊！
“那、那个……这仪式真的安全吗？”
“到时候我不会不仅变不回龙，还因此变成什么奇奇怪怪的东西吧？”
“那样的话不要啊！我还是继续当猫吧，就算被影子怪物吃掉我也认了！”
魔王操控手甲飞到纳什面前：“啧，你真的是巨龙吗？”
“我见过的那几头巨龙，虽然性格懒散，但胆子可大的很。”
纳什梗着脖子说道：“就不允许龙族里出几个废物吗！！！”
“……能这么果断承认自己是个废物也挺厉害的。”
随后手甲直接飞到了纳什的猫头上空，罗兰也很配合地松开了手。
吧唧！
纳什的头被魔王死死抓住了！
纳什：“！！！”
“罗兰你干什么！？”
“不要啊！妮娜救我口牙！我不要变成奇形怪状的怪物啊！！！”
切利尼娜：无关心。
面对纳什的求助，她也觉得对方有些大题小做了。
在她的印象里，魔族的仪式就是这么杂乱的。
额……虽然不会像现场这么杂乱。
但到底是魔王指挥布置的现场。
自己一个只会舞刀弄剑，为数不多的术式武技也和刀剑相关的“莽夫”，还是不要指指点点专业人士的操作为好。
她只是和罗兰小声交谈着有关原初符石的情报。
“原来……那种石头叫原初符石啊，没想到我会从魔王口中获得答案。”
“当年被王庭追杀的时候，我可从没想过这个可能性。”
切利尼娜有些感慨，左手抬起，搭在右手的肘部，像是自己抱住自己一样抬头看向房间的天花板。
罗兰也笑了起来：“他确实补充了很多，但说到底，你是从我这里得到的答案吧？”
“很重要吗？”切利尼娜歪了歪头：“还是说，你那么急着完成我和你之间的那笔交易？”
说完，也不等罗兰回答，切利尼娜就自顾自地说道：“算了，我知道你这家伙就是有的没的插句嘴而已。”
“……对了，交易达成之后，你应该不会主动赶我走吧？”
罗兰愣了下，在确定纳什已经被魔王用世界树的枝条捆住，动弹不得地待在阵法中央后，他才问道：“你没有自己要做的事情吗？”
“这次是为了寻找友人的下落，得到了答案之后呢？什么都不做吗？”
切利尼娜低下头：“做什么呢？报仇？”
“曾经的我确实如此想过，但如今的我不会这么想。”
“蚍蜉撼树，我不做送死的事……你什么也别说，就算你说要帮我复仇我也不会让你参与进来的。”
“我对现在的生活很满意……可以的话，就让这种日子继续下去就好了。”
罗兰刚想说点什么的罗兰只好停下：“算了算了，既然你都这么说了。”
“我可不会蠢到主动打发走一个不要钱的能短暂抗衡九环强者的保镖。”
“这么好的生意可没处找了。”
切利尼娜：“？”
“我改变主意了……你得付雇佣我的费用。我不打白工。”
“哈哈，行。合情合理的要求，不过能赊账吗？我手头可没这么多金鹰币。”
看着轻笑起来的罗兰，切利尼娜也笑了起来：“可以……一年一结吧。”
“另外……你的礼物，我很喜欢。”
“喜欢就好，我可挑了不少时间。”罗兰笑了起来。
“那我的礼物呢？你喜欢吗？”切利尼娜反问道。
罗兰的笑容僵了一下，然后咳了咳：“怎么说呢……”
“你不喜欢？”切利尼娜的语气有些低落起来。
“……比起喜不喜欢……你能告诉我，送一枚白色的狼牙是不是有什么寓意？”
罗兰说着拿出了切利尼娜送他的礼物。
一枚小巧且精致的狼牙雕塑。
一看就是价值不菲的存在。
罗兰看得出来这东西应该很会贵重。
但他确实对这种观赏品，或者说装饰品没什么兴趣。
如果切利尼娜直接送她一枚普通狼魔兽的牙齿，他还能磨磨用来当炼金材料呢。
不过考虑到切利尼娜是魔族，对方的送礼逻辑肯定和人类不太一样。
所以罗兰决定还是视切利尼娜的回答回答对方的问题吧。
切利尼娜见到罗兰拿出自己的礼物，面不改色的说道：“这是我家族之中的传统。”
“苍牙家族的幼狼在换牙时，都会将牙齿保存下来，并在成年时，将所有的牙齿通过特有的术式，将其制成一枚……用你们人类的话说，这就是一件魔导具。”
“你手里的这个，是用我的牙齿做的。”
“其实也没什么用处。”
“被做成魔导具也只是因为这样方便保存，不易损坏。”
听完切利尼娜的讲述，罗兰默默地将这枚牙雕放在手里打量了一会。
这东西的来历居然是这样的吗？
还真是……
意想不到呢。
不过说了这么多，还只是来历而已啊，寓意呢？
“既然来历这么特别，那一定有特殊的寓意吧？”
“……你真的要问我这个问题吗？”
切利尼娜脸上罕见地露出了扭捏的表情。
这还是罗兰第一次见到对方脸上出现这种表情。
纠结里带着些烦躁，烦躁里带着些……羞恼？
罗兰的直觉告诉他，如果继续问下去，可能会导致一些意想不到的展开。
“算了……不过既然这件礼物这么特别，为什么不在昨天晚上和我直接说呢？”
“……你不问了？”
“不了，毕竟你不是很想说的样子。”罗兰讪讪地笑了笑，然后将牙雕放进了装它的那个小礼盒，然后收进了储物戒指里。
切利尼娜瞪了罗兰一眼，但罗兰明显能看出来切利尼娜松了一大口气。
这时仪式也在魔王制服傻猫之后正式开始了运转。
罗兰甚至没来得及看清仪式法阵的运转，就感觉眼前一闪。
绿色与黑色，甚至掺杂了一些红色的三色光芒在瞬间差点亮瞎他的眼睛。
也差点亮瞎了切利尼娜的眼睛。
刺眼的亮光伴随着剧烈的魔力波动持续了数秒才停下来。
罗兰心想，要不是提前通知了全船成员自己现在在干什么，这会儿光这些动静，就足以把船上的其他人全部引过来。
尤其是自打启航开始后就显得十分紧张的船长格策。
只是当光芒散去后，罗兰和切利尼娜乃至于魔王残魂都愣住了。
猫依旧躺在阵法中心。
只是她身上原本用来限制她行动的世界树枝条消失了。
而纳什本猫也像具尸体一样，躺在原地一动不动。
罗兰连忙上前提溜起傻猫，然后冲着手甲喊道：“我靠！我的猫！你把我的猫弄死了！”
“闭嘴！你小子用魔力观测一下不就知道了！这小东西好好的呢！”
魔王也没好气地怒怼了回去，只是他也有些懵逼：“奇怪了……仪式没问题啊？为什么一点变化没有？”
“该有的魔力波动也没出现……难不成失败了？”
罗兰自然听到了魔王的嘀咕，然后问道：“所以现在要带她去甲板上吗？”
“……还是去吧，观察半小时。”
魔王残魂也有些摸不准了。
这场景他确实没见过。
其实他之前一直没和罗兰说的是，虽然他经常使用诅咒魔法对付敌人，诅咒魔法也确实是由他牵头，带领巫妖王庭从邪神的神国残骸里提取、浮现出来的魔法。
但他以前光想着怎么用诅咒对付敌人了，解咒，这是第一次。
“半小时？那半小时后还没动静呢？”
“那就是失败了，看来材料还是得严谨一些……”
魔王嘀咕着，然后有些不甘心般地开始在已经成为一地灰烬的阵法边上盘旋起来。
罗兰看了眼切利尼娜：“要不和我一块去甲板上观察一阵？”
“没问题。”切利尼娜点了点头。她还是很关心这猫的后续状态的。
至少目前来看……没什么大事，只是昏迷不醒而已。
很快，罗兰拎着傻猫，带着切利尼娜一块传送到了甲板上。
此刻的海面上阳光明媚，俨然一副美景当前的模样。
罗兰呼吸着虽然猛烈，但却清爽无比的海风，接着拎着猫伸了个懒腰。
“好吧，那就开始等。”
接着他就和切利尼娜在甲板上大眼瞪小眼瞪了半个小时。
什么事都没发生。
倒是猫醒了。
“喵……发生了什么，我还活着吗？不对，我变回来没有？没有变成什么奇怪的东西吧？”
纳什一边嘀咕着，一边从甲板上起身。
起身后，她猛地抖了抖，甲板的装甲板很冷，有些冻到她了。
罗兰有些失望的上前，将猫提溜起来：“很遗憾，仪式失败了。”
“有什么不舒服的地方吗？”
“失败了！太好了！”纳什欢呼起来，整张猫脸都舒展开了。
“没有不舒服的地方！一切正常喵！”
切利尼娜也是问道：“你确定没有吗？”
“真的没有！”
纳什十分精神地张牙舞爪起来，证明自己安然无恙。
“好吧好吧，知道你没事了，别动了。”
切利尼娜点了点头：“没事就好。那现在我们做什么？”
“去开会？”罗兰说道：“芙拉姆女士说会进行一场会议，商谈一下怎么行动。”
“你要去吗？”切利尼娜问道。
“当然，毕竟还没到开会时间呢。”
罗兰点了点头，然后继续说道：“我们目前也只是通过始源追踪锁定了娜塔莉亚女士的灵魂位置。”
“这不一定就是船只所在的位置不是吗？”
“而且一旦她的灵魂消失，术式也会失效，这也是我们必须这么快出发的原因。”
“在行动前，也需要汇总一下三方的信息。”
“学会和教廷方面的有关情报，以及他们对这起事件的猜想也是很重要的信息。”
“那我也去吧。”切利尼娜点了点头：“毕竟有关娜塔莉亚，而且为了行动安全，我还是去听些注意事项吧。”
罗兰笑了起来：“不怕教廷的人？那位大审判官可是在场的哦。”
“不怕，那位对我释放过善意。不论是她是看在你的面子上这么做的，还是她本意如此。至少在这次行动里，我的身份没有那么敏感。”
切利尼娜说着笑了起来，然后指了指纳什：“不过，魔族的身份不重要，魔王的就很难说了。”
“她身上现在全是魔王的力量气息，还掺杂着一些世界树的气息……你还是把纳什放在房间里散散味吧。”
“反正现在才刚刚启航，不用担心遇到危险。”
纳什一听就炸毛了：“你们打算丢下我一个在房间里吗！？”
“是的。”罗兰点了点头：“别怕，还没到怪物出没的位置呢。”
“而且我会给你上安全措施的，放心好了。”
罗兰说着便拎着猫转身朝着自己的房间走去。
切利尼娜看着罗兰说道：“我先去会议室了，你快些。”
“好。”
……
罗兰很快带着傻猫回到了自己的房间。
看着仍旧不安分的傻猫，罗兰弹了下傻猫的猫头：“好了，都说了不用怕。”
“这里还只是近海，出于正常的航行范围内，不会有任何危险的。”
“喵……遇到危险的又不是你！”
纳什没好气地抬起爪子，想挠一下罗兰。
但可惜失败了。
罗兰轻轻松松就抓住了猫爪，然后笑道：“放心吧，我会在你身上留下术式的。”
“检测到异常就会发动，把你带到我身边来。”
“喵，什么术式？”
“闪现。”
罗兰边笑边在纳什身上刻下闪现的术式。
“喵，这东西还有这作用吗？”
“我只是设定了一个定向闪现的坐标而已。”
“这艘船的位置刚好在我闪现术式的覆盖范围内。”
“换句话说，只要你是在这艘船上遭遇的意外，术式就能立刻带你传送到我身边来。”
“当然，你自己发动也可以。”
“虽然你变成猫了，但魔力还有吧？”
纳什点了点头。
虽然体内的魔力已经近乎于不存在，但到底只是近乎不存在，还是有一些可以使用的。
“运转魔力，启动术式。”
罗兰点了点猫鼻子说道。
纳什很快照做，下一刻她就出现在了罗兰的头顶。
“喵！居然真的有用诶！而且还能重复使用！”
“不对！你有这么好的办法为什么不早说！？为什么一定要骗我去进行什么仪式？”
“还是说那个仪式也是恶作剧的一部分？！”
纳什感觉自己突然明悟了真相。
罗兰没好气地将猫抱到了手里：“因为这个办法不完全保险啊。”
“谁知道你遇到那些怪物的时候，这个术式还能不能正常发动？”
“异常可是邪神引起的，可不是凡人能理解的范畴。”
“我只是一个五环魔法使，刻下的闪现术式甚至只是一个二环的法术。”
“我不觉得我留在你身上的术式能在遇到危险的时候百分百发挥作用。”
“而且传送到我身边，又不意味着我一定有办法解决麻烦。”
“万一你牵连到我怎么办？”
纳什闻言顿时叫嚷起来：“什么叫牵连！虽然只是宠物，但我们也有些感情了吧！你怎么这么自私！救不了的话难道你就干看着吗！？”
“都救不了，我当然是干看着了……等等，你还好吗？”
一番叫嚷之后，纳什突然沉默下来，整个身子突然弓起，仿佛十分痛苦。
还不等罗兰将猫放到床上，一阵强光闪过，罗兰感觉手中纳什的重量一下子变重了。
不好！不会仪式其实成功了，但现在才起效吧？！
那岂不是说纳什要在她的房间里变回龙了！？
只是很快罗兰意识到这只是错觉。
因为重量停止增长了。
虽然闪光还没停止，但是罗兰能估算出手中纳什的重量。
约等于半个卡莉娅吧。
而且原本纳什身上那毛茸茸的蓬松触感消失了。
却而代之的是……是……
罗兰心中有了些许不好的预感。
纳什不会……
当房间内的三色闪光结束之后，罗兰看到了手中的纳什……
嗯？我猫呢！？
哪来的白毛萝莉？！你为什么会在我手上？！
迟疑了一秒后，罗兰飞快明白了眼前发生了什么。
虽然傻猫还没反应过来发生了什么，但罗兰已经反应过来了。
他一把将手里的白发猫耳萝莉丢到床上，然后用被子将其卷了起来。
确保没有任何暴露之后，从储物戒指里拿出了一套自己的衣服丢到了床上。
“纳什……你自己穿上吧。我先去门口等着……”
TMD魔王！手艺这么好做什么？！
让你把猫龙还原成龙，不是还原成猫娘啊！
