第180章 苏伦：这是二位的孩子吗？
可惜，即便是芙拉姆的真心称赞，也没让魔王发声。
自觉自己失误过大，丢脸丢到人类地盘的魔王残魂现在不是很想说话。
芙拉姆的称赞在他听来也是嘲笑多过称赞。
不过他的自闭没有引来任何人的注意。
只是纳什的形态变化也不是很稳定的样子。
至少在她再次试图从人变回猫的时候，失败了。
看着闭着眼睛在原地反复跺脚的白毛萝莉，切利尼娜默默地将她抱到了自己的腿上：“安静些吧。”
“暂时变不回去的吧，就保持这个状态等我们开完会吧。”
“哦……”
也有些玩累的纳什乖乖应了下来，然后开始拿自己小脑袋上的柔顺白发，开始蹭起了切利尼娜的下巴。
显然身为猫的一些习惯，在半个月的时间里已经把纳什腌入味了。
也就在切利尼娜和纳什玩闹的时候，会议室的门被推开了。
走进来的是大审判官苏伦，以及另外两位审判官，应该是苏伦的副手。
在他们身后的是摘下面具，显得有些惆怅的德兰，而德兰身后，则是略显疲惫的格策。
在将船只暂时交由副会长麦克斯驾驶后，他才急匆匆地赶到了会议室。
只是前后脚赶到会议室的两拨人，都看着会议室里这个陌生的……疑似魔族的白发小姑娘看了起来。
苏伦更是瞪大了眼睛，视线在罗兰以及切利尼娜的身上来回扫荡。
而注意到苏伦视线的罗兰，不知为何好像突然明白了苏伦那震惊的眼神里的意味，连忙介绍起来，这就是之前一块上船的猫。
苏伦走到还坐在切利尼娜腿上的猫娘纳什面前，看着这个似乎只比她低一个头的可爱白毛萝莉凝视许久。
那疑惑且充满炽热的目光，看的纳什有些发毛。
可惜她现在不是猫形态，炸不了毛，不过取而代之的冷汗还是在瞬间布满了后背。
切利尼娜也很困惑。
虽然现在这个样子的纳什似乎比猫形态的更可爱一些，但……也不用这么看吧？
良久苏伦才挪开目光，然后盯着罗兰说道：“这不是你和这位小姐的孩子吧？”
“噗！！！”
刚刚一口热红茶入口的格策在听到苏伦的发言后，直接一口将刚喝进嘴的热茶喷了出去。
差不多反应的还有德兰。
他刚剥了一瓣橘子吃进嘴，好悬没喷出来。
一生热爱吃瓜的德兰先生几乎是在第一时间，就将注意力转移到了罗兰身上。
等等……不对！
这孩子年纪对不上啊！
按照资料，罗兰阁下是1013年11月底生的，换言之他才刚过十六岁的生日没多久啊。
这孩子再怎么说也有五六岁大了。
比起正在大脑风暴的格策还有德兰，罗兰本人的反应倒是显得十分淡定。
“你这家伙是没睡醒吗？我怎么可能会有这么大的孩子。年纪完全对不上吧？”
“也是……这小家伙真的是那只会说话的猫吗？不是说她是龙吗？为什么变成人形了保留的还是猫的特征？”
罗兰自然不可能对一位教廷的大审判官袒露魔王的存在。
他只能叹了口气：“原本策划的解咒仪式出了差错……总之虽然没变回龙，但至少她还能自己掌控变猫还是变人的权力。”
“嗯……再怎么说也是件好事不是吗？”
纳什吐槽起来：“才不是好事啊！算了……总比变成其他奇奇怪怪的东西强。”
“不过……正常的巨龙想要转化成人形，至少需要九环的实力才有可能做到。”
“我这算不算钻漏洞了？”
芙拉姆听到纳什的话后也是解释起来：“想得太多了。”
“正常巨龙化作人形可是能保留龙躯的身体强度的。”
“你的话……随便来个人拿把小刀捅你一下你就死了。”
纳什撇了撇嘴：“嘁……还不允许我遐想一下了……”
一番解释和打闹之后，知道没瓜吃了的苏伦、德兰以及格策纷纷露出了失望的表情。
这让陪同苏伦来开会的两位正经审判官有些格格不入。
他们总感觉自己好像没有融入这间会议室的气氛。
他们好像还是太过于正常了。
算了，自己就是俩跟班，在领导后边站着充保镖就完事了。
倒是切利尼娜……
虽然无人注意暂时沦为纳什底座的她，但她的反应反倒是在场所有人里最大的。
在苏伦说出那个惊天猜测之后，她就愣在了原地。
尤其是在切利尼娜不知为何联想到自己送罗兰的那件礼物后，她的表情就更奇怪了。
不过好在纳什的一头柔顺白色长发挡住了她脸上的绝大部分位置，才没让现场的其他人发现异常。
甚至直到会议开始，谈论起正事之后，切利尼娜才终于从被定身的状态中缓过神来。
她不仅不记得会议的内容，她甚至连自己怎么走出的会议室都没有印象了。
等她回过神的时候，她已经在自己的房间里待着了。
“……”
沉默。
房间内只余沉默。
一开始切利尼娜送罗兰那件礼物的时候，其实她心里没想太多。
她只是单！纯！的！将罗兰视作一个可靠的，值得信任的战友，才将那件牙雕送给罗兰的。
才！不！是！因为什么别的原因！
不是！
至少一开始她真的不是这么想的！
不然在甲板上她和罗兰对话的时候，也就不会只是尴尬地迟疑了。
切利尼娜默默地将双手捂在脸上，然后后退至窗前，一下子倒在了上边。
“那个大审判官……没头没尾的说什么怪话啊……害得我自己都开始往奇怪的方向想了。”
“什么孩子……明明连耳朵的形状都不一样……”
“唔……不对，需要在意的点不是这个。”
切利尼娜猛地摇了摇头，越是试图冷静反倒是愈发心烦意乱的她打算去甲板上吹吹风。
虽然船上储备的淡水十分充足，完全支持她洗一把冷水脸，但她还是选择去吹冷风。
或者说……去甲板上。
只是当她离开房间，走出船舱抵达甲板的时候，却发现现在甲板上人有些多。
换班轮休的城防军以及学会成员正三三两两的在甲板上聊着天。
之前开会时候在苏伦后边站着的两个审判官，这个时候在和德兰聊天吹水。
还有罗兰……
这家伙正在陪纳什玩。
嗯，人形态的纳什。
两人在玩的游戏也很简单。
罗兰负责丢飞盘，纳什负责小跑着将飞盘捡回来。
也不用担心飞盘飞到海里，罗兰在上边留了个闪现的信标。
真丢过界了，他会用闪现把盘子带到自己手上的。
切利尼娜看着这其乐融融的画面，总觉得有些违和。
这游戏……不是一般给宠物狗，还是给精力充沛的那种宠物狗准备的吗？
为什么纳什玩的这么开心？
明明变成猫的时候，这家伙懒得很，现在怎么这么勤快。
这时候，一阵幽幽地声音在切利尼娜背后响起。
“很和谐的父女活动对吧？”
“！！！”
切利尼娜猛地转身，然后就看到了正露出一副人畜无害表情的苏伦。
苏伦接着微笑着站在了切利尼娜的身边：“不加入进去吗？父母两人一块带孩子玩才合适吧？你看纳什多开心。”
“……都说了，事情不是你想的那样的。”
“嘻嘻，我当然知道。不过你真的没有类似的想法吗？”苏伦扭过头看着切利尼娜，然后就看到了默默撇过头的切利尼娜。
“哎呀放松啦，都说了我对魔族没什么意见的啦，我的手下们也是，你就放轻松点吧。”
苏伦说着也是解释起来：“这次参加行动的人都是经过挑选的，不是教廷里那些固有印象严重的激进分子。”
“所以，能告诉我吗？你是怎么看待罗兰的！”
看着十分激动且好奇的苏伦，切利尼娜有些无奈。
不过她显然和伊露维娅不是一路人。
她只是笑着回应道：“合格的神职人员，应该不能随意打探别人的隐私吧？”
“喔！你居然还知道这个？”
“多少也在人类的世界生活很多年了，总该知道一些的。”
被拒绝的苏伦倒也没多少失落的表情，反倒是更加的好奇：“听说魔族的感情普遍薄弱诶，为什么我在你身上看不出来？”
“……毕竟说到底魔族只是一个概括的统称不是吗？”切利尼娜有些无语：“魔族光是王庭就有七座，更别说其他的如我这般的小家族了。”
“虽然大多数魔族都有情感缺陷，但你也不能一概而论不是吗？”
“有道理。”苏伦点了点头，随后话锋一转：“所以你真的对罗兰阁下有意思是吗？你会参与到和莉娅还有皇女殿下的情感争夺战里吗？”
“咳咳咳咳……”切利尼娜听完便发出了一连串急促的咳嗽。
生怕不远处罗兰听到的她连忙捂住了苏伦的嘴。
“都说了！我对他没有意思！没有！”
苏伦狡黠地笑了起来，默默将切利尼娜的手从自己嘴上拿下来之后她也是小声说道：“狡辩的很无力哦，切利尼娜小姐。”
“我觉得你还是坦诚一些比较好，毕竟我觉得罗兰阁下……并没有用看待卡莉娅以及伊露维娅的态度对待你。”
“在他看来，你可能真的只是……单纯的朋友而已。”
切利尼娜：“……”
（身高：苏伦≈玛修＞芙拉姆＞纳什）（均未超过一米五）
