第182章 魔王的愿景
系统的逼动静看的罗兰冷汗快冒出来了。
虽然自从在黑棘领时统子哥就显示出异常了……
但这次是不是有些过于严重了？
刚刚那个绝对是排除干扰失败吧！绝对是的吧！
为什么最后突然变成成功了？！
而且为什么一阶段任务会直接完成啊！
虽然他确实把卡修斯一伙干掉了，把这算上的话，最多也只能算完成了两个小任务吧？
摧毁魔王之手原型机的活自己还没干啊！
为什么会突然就直接完成任务了！？
而且为什么后续二阶段开启会视支线任务完成情况来判断啊？！
最后，为什么支线任务也会出现‘系列’两个字啊！
罗兰现在看到任务就头疼。
因为根据统子哥的习惯，能被他做成系列任务发出来的，那都是实打实的大事件。
自己这辈子前十几年为什么没觉得这个世界这么多灾多难过？
算了，事已至此……还是看看发了个什么任务吧。
至于奖励什么的，到时候再看吧，反正自己连上次发的奖励还没运用熟练呢。
尤其是那个天赋法术，名字看上去貌似挺有开发空间的，叫精神物质干涉。
但截至目前，这个法术最大的用处，就是用类似念动力的技能效果，帮罗兰拿些东西。
这一个月来，系统奖励的法术、能力，加上自己学来的法术、用系统提供的改造卡改进的法术，以及魔王传给他的法术。
加上托兰给的月灵髓液以及阿斯兰的那对双枪。
罗兰身上的能力多到他一时半会有些无法适应这么多的技能。
所以罗兰目前对于奖励反倒不怎么上心。
毕竟系统除了会给原初符石，其他的奖励反倒没有那么强力。
人魔王上来都甩了自己一个强力追踪技能，加一个威力和禁咒无异的，可以用刻印子弹完成瞬发的空间型法术。
就算是直接施法，也只需要花费十秒构建术式而已。
在一系列的禁咒里，这也是相当快的施法速度了。
也因此，罗兰现在对于系统奖励的除了经验值之外的东西，都不是很上心。
他现在最希望获得的奖励，就是一张类似升级卡一样的东西。
五环的实力在他的多种手段的加持下虽然够用，但却几乎没有容错。
至少卡修斯那次，不是切利尼娜替他先后挡下两次卡修斯的突袭斩首，加上后来替罗兰牵制对方，罗兰连开枪的机会都没有。
甚至很可能连同归于尽的方法都没有。
而且卡修斯的实力放在九环之中还不算特别强的那档。
但切利尼娜不可能随时在自己身边，他也没有将自己的生命安全完全寄托到其他人身上的打算。
这次他会主动参与这种危险行动，主要还是因为自己还有个替死傀儡，有这东西兜底，罗兰才敢莽这么一波。
只是现在……他有些不放心这个替死傀儡能不能正常生效了。
至少在他搞清楚系统受到了什么干扰前，他对系统出产的任何道具都要抱有一丝怀疑了。
“呼……”
长出一口气，罗兰点开了系统的任务面板。
然后一行大字就拍到了他的脸上。
【特殊系列支线任务——魔王的愿景，已开启。】
【本任务不采取阶段式任务，但需要宿主做出抉择。】
【任务详情如下：】
【在毁灭魔王之手原型机的战斗中，在衰朽魔女伊露维娅的帮助下，你将一具原型机的手臂斩落。】
【随后在你的术式影响下，原本已陷入痴愚状态的一缕残魂中的残魂得以恢复了清醒。】
【在进行交流后，你冒着巨大的风险与魔王的残魂达成了合作。】
【此时，魔王的残魂似乎回想起了什么关键的记忆。】
【那是他伟业的伊始，也是大陆之上所有人类绵延千年的灾祸的伊始。】
【世界很大，容得下人类与魔族一块发展。】
【至少在魔王战争开始前的数千、数万年中，一直如此。】
【但那位侥幸得知世界真相的大魔族，却决心统合原本如同散沙一般的魔族。】
【他要发起一场远征，他要用一场空前绝后的战争终结世间所有的战争，让世间万族之间的纷争消失。】
【他要让大陆之上只有一个声音！那就是他的声音！】
【他要让大陆之上只有一个意志！那便是他的意志！】
【只有如此，方能有一丝机会■■■■■■■■■■■】
【高天之上的神明默许他的行为；精灵的三贤王也只是稍作干扰，以此考验他的意志与力量。】
【龙岛之上的那头万古不灭之龙依旧懒散，对此毫不在意。】
【世界树亦对此缄默不言。】
【他几乎成功了……】
【但他的伟业终究在勇者的剑下化为乌有。】
【任务目标：请想办法弄清魔王为何发动战争，以及他真正的目的】
【之后……做出你的选择。】
【奖励：视宿主最后的决定发放奖励。】
默默看完系统给出的任务详情，罗兰心中浮起了疑惑。
就像任务详情里说的那样，大陆很大，足够人类和魔族互相发展。
魔王残魂的态度，也让罗兰觉得对方并非一个野心家。
虽然有些恶趣味，虽然有时也会展现自己作为一个魔族独特的残忍价值观。
虽然有可能一切只是他的表演。
但罗兰能感受的出来，无论这家伙的底色是恶棍还是伟人，他绝非是单纯的抱着让魔族崛起，让魔族成为大陆唯一主人的心态发动的战争。
他只是急切地想要完成对大陆上所有力量的统一。
尤其是罗兰在任务详情里后半段看到的描述。
诸神、精灵王们，乃至于世界树和龙岛的那头听上去就很牛逼的龙，对魔王的行为都表示出了近乎默许的态度。
这些这个世界上真正顶级的力量，没有对这场空前绝后的战争进行任何大规模的干涉。
罗兰也是现在回想有关魔王战争的传说，才意识到这点。
诸神确实在战争里降下了神迹，但多是庇佑无辜平民，并未影响到战局的发展。
精灵王们赐下了两柄圣剑，但也仅此而已。
事实证明，最后成功阻止魔王的，并非任何一个圣剑使。
以及……那些被涂黑的内容，到底想要表达什么？
罗兰将视线看到依旧在纠结，在原地绕圈的手甲问道：“我能问你个问题吗？魔王先生。”
“……我都快想起来了！算了算了，你小子想问什么？”
罗兰叹了口气：“首先，你是残魂，本来就记忆有缺，你大概什么都想不起来。”
“另外……我只想问你一个很简单的问题。”
“当年，你是抱着怎么样的想法，才会选择发起那场绵延千年的大战争的？”
“应该不是单纯的为了统治全大陆吧？”
魔王残魂很意外的咦了一声，随后便是短暂的沉默。
一声轻叹后，他也是有些感慨地说道：“有意思……你这家伙和那个蓝头发疯女人最后问我的问题一样呢。”
“那个疯女人在砍下我的头后，也问了我这个问题。”
“当时那个精灵也在场，我还以为你早问过那个贫乳精灵了呢。”
罗兰轻笑起来：“能问本人的问题，自然问本人比较好。”
“呵，其实也没什么理由……就像我之前说的那样，抵御危机。”
“诸神将其无视，精灵们自保有余，龙岛……更不用说了，那头传说中在世界诞生之初便存在的古龙会解决一切。”
“到时候倒霉的，只会是我们魔族，以及你们人类而已。”
“所以……在真正的危机到来之前，我需要有所准备。”
“那座悬空的魔王城，就是我的尝试之一。”
魔王残魂平静地讲述着自己曾经的目的，然后引起了同样旁听的切利尼娜的困惑：“为何不选择沟通呢？”
“如果真的是大难当前的话，不说别人，那位骑士王应该会选择联手的吧？”
魔王残魂轻笑起来，带着些许嘲弄：“亏你活了这么久，罗兰这小子看的都比你清楚，他就不会问出这个愚蠢的问题。”
“首先，我确实很敬重骑士王这位对手。”
“我也相信我与这位王者进行沟通的话，一定能达成令人愉快的合作。”
“但……他太年轻了，年轻到彼时的战争已经沾染了太多人类的血，他就算同意，他的手下也不会同意的。”
“这就是人性，而且理所应当。”
“如果他早出生几百年，在我发动战争前就是统御人类全境的王者的话，这场战争确实不会发生。”
说完，魔王也是唏嘘起来：“算了算了，反正我的计划都失败了。”
“不过也没什么好可惜的，失败的计划毫无价值。”
罗兰接着问道：“所以……危机是什么？为什么诸神会置之不理。”
“……忘了。或许集齐所有残魂的我能记起来。”手甲摇晃起来，随后朝着罗兰说道：“但我能隐约确认一件事。”
“危机和邪神有关。”
“我可不是单纯的为了力量去灭杀那些邪神的。”
“毕竟能被我杀死，就证明了祂们的力量一文不值。”
“我可能……只是想在那些邪神的身上，找到些答案。”
