第184章 劲增！暴增！狂增！
在三下五除二吃完眼前餐食之后，罗兰立马起身朝着自己的房间跑了回去。
切利尼娜甚至没来得及拦下罗兰问问发生了什么。
就连寄宿着魔王的手甲罗兰都没拿走。
就在切利尼娜和纳什以及魔王手甲面面相觑的时候，罗兰已经窜回了自己的房间。
临近任务开始，自己获得那么大一波奖励，尤其是那原初符石【太阳】。
虽然只是投影，但这种短时间大幅增加战力的技能，正是如今罗兰急需的。
“经验值够了，技能点也攒了快二十个了。”
“沉默行军一阶段的任务的奖励全是经验值，加上之前攒的六万多经验，以及这几天自行冥想修炼增长的经验值。”
“加一下足够我突破到六环了。”
“有着【太阳】的增幅技能，在它技能持续的一小时里……我至少能有七环级别的实力。”
“算是月灵髓液的防护……嗯，自保足够了。”
“不过……也是时候把那张法术融合卡，还有两张法术进化卡用了。”
在从魔王的话中以及芙拉姆透露的信息里，罗兰目前可以得知风暴洋上的异常，以及卡莉娅的天赋法术，都和那位永寂低语者有关。
那曾经成功驱散过卡莉娅术式里涌出的那头阴影怪物的闪光术……是不是也能对风暴洋的异常起到效果呢？
罗兰决定试一试。
虽然随着自己身上阴间技能越来越多，朴实无华，目前已经沦落到只能当手电筒的闪光术已经很久没用了。
对于这个自己唯一一个靠着自己练到满级的法术，罗兰觉得还是不能亏待他。
而且闪光术的原理虽然简单，但是光元素的法术反倒是在大陆上极其少见。
而且擅长使用光元素法术的人，绝大多数都在教廷之内，而且都是那位烈日与正义之神的信徒。
离了教廷，目前大陆上最出名的擅使光元素的强者，就是凯法斯了。
而且无一例外，擅长使用光元素法术的存在，那都是一方豪强。
毕竟光元素实在是过于全能了。
那真是能打能奶能抗还能辅。
近乎是一个万能的元素。
但也因此，光元素的法术极其的稀少。
且不提光元素不是和地火水风一样，能直接从自然界中获取到的元素，它需要施术者从火元素中转化，再加以释放。
就拿光元素主打的万能功效来说。
万能通常意味着……不突出。
相对较高的施术门槛和吟唱时间，相对地火水风四系基础元素法术，低阶的光元素法术优势并不突出。
高阶的光系法术很强，但只能在教廷习得。
也因此，光系法术流传到现在，除了教廷内部的术式之外，外界流传的术式，基本上都是基础的，类似闪光术一类的辅助法术。
例如探测类的法术。
这些用来破除潜行、隐身法术的法术，其中都有光元素法术的参与。
利用光芒让暗中的敌人显形，通过光线的折射判断空间内的异常……这就是这类法术的原理。
但是高阶的光元素法术……
不说真正精于此道的魔法使施展的光系禁咒。
单单是凯法斯在黑棘林施展过的光术，就足以让罗兰感到震撼了。
这还只是一个战士施展的领域类增幅法术，并非真正的光系攻击技能。
罗兰还是很期待闪光术能进化成什么技能的。
可惜每个法术只能用一次进化卡，不能叠加使用，进化出来的新法术也没法用进化卡。
不然的话，罗兰甚至打算进化两次闪光术，看看能不能整一个特化的光系法术来针对一下这个叫永寂低语者的邪神。
现在第二张进化卡……罗兰只能看融合卡融合的结果了。
他打算将两个躯体强化类的法术融合一下，看看能不能弄一个新的躯体强化术式出来。
咒缚强化之术虽好，但是减蓝条上限这块还是太要命了。
对付魔法使的时候缺陷或许不明显，但面对战士的时候这个技能就有些不足了。
减少了施术机会和次数的罗兰，所减少的容错可不是咒术强化之术带来的那些强化可以抵消的。
而且咒缚强化开的越大，蓝条越少，容错越少。
躯体强化术的缺点很明显，那就是没有优点。
过于平庸就是它的缺点。
不过……如果这份平庸能平均一下咒缚强化术的缺点，那也是好的。
实在不行融合出来的新技能自己再给他进化一下不就行了？
深吸口气，罗兰选择先将经验值用完。
一瞬间，罗兰的房间内形成了一个小小的魔力旋涡。
伴随着魔力旋涡的逐渐消失，罗兰的体内的魔力，也让他迈过了六环的界限。
伴随着体内小源魔力形成了足足六次大循环后，罗兰长出口气。
感受着体内暴涨的魔力，罗兰觉得胸口有些发闷。
但好在没多久这种症状就得以缓解。
而且在他突破六环之后，他明显感觉到自己那个名为精神物质干涉的天赋法术有了增强。
如果说之前自己对这个法术的强度感知，是一双普通人的手的话，那此时他对这个法术的感知就像是一柄被大力士全力挥动的沉重巨锤。
无论是强度还是威力……这个法术都得到了质变。
罗兰甚至有一种感觉。
自己一眼就能瞪死自己最开始在瑞斯坎遇到的那个叫帕克的混沌兄弟会主教。
瞪眼杀！
罗兰攥了攥拳头，他没想到自己居然能以这种方式获得这种攻击方法。
而且……
他想起了符文之王这个徽章的第三条功能。
将符文铭刻于大源之中……
精神力……
不会……
罗兰有些激动也有些忐忑，然后他有些青涩的调动精神力，将属于【世界树】的符文刻印于眼前的空气之中。
“嗡……”
泛着晶莹绿光的魔力波动柔和地蔓延开来，一枚‘’符文浮现在半空中。
罗兰能清晰地感知到在符文浮现的瞬间，大源之中的魔力开始被这枚符文直接调动！
操控大源魔力！
这个只有进行了星环之律仪式，踏足超凡之人才拥有的能力……居然……
只是变化还未停止。
世界树的力量在房间内晕开，继而飞快地布满整间房间。
这一刻，罗兰能清晰地感知到，自己仪式之中那株象征着世界树意识的幼苗长大了一分，同时轻盈地左右摇晃着。
罗兰从中体会到了名为“欢欣”的情绪。
符文缓缓消散，但其力量却并未消失。
它融入了这间房间内的“大源”之中。
进入了这片小空间的魔力循环之中……
充盈的世界树的力量，让罗兰都精神了不少，心情也舒缓了不少，比起一开始的激动与忐忑，现在倒是在世界树力量的抚平中逐渐缓和。
当然，罗兰还是有些小小的失望的。
毕竟自己如今的符石技能，没有一个是能主动发起攻击的。
雷霆之荆棘虽然能打伤害，荆棘也具备一定威力。
但毕竟主打反伤……诶，等等！
罗兰突然有了一个大胆的想法，并且决定后边有机会就试试。
另外，既然世界树的力量可以通过这种方式呈现。
那自己刚刚到手的那枚【太阳】呢？
尝试之后再说吧，还是先看闪光术能进化成什么样子吧。
深呼吸，罗兰对闪光术使用了进化卡。
比起符石动辄会引起环境的变化，自己技能槽法术的变化倒是显得毫无波动。
游戏里给技能加点生机还会闪一下亮一下呢。
系统反倒是连这些提醒都没有。
要不是有一个进化成功的框弹他脸上，罗兰还以为道具没生效呢。
所幸这被罗兰屯了有些时日的奖励没有过期，闪光术成功进化了。
只是……
这进化的方向是不是不太对？
而且什么叫受到未知影响，进化方向改变？
【闪光术（满级）→耀阳之矛（Lv9/Lv10）】
【耀阳之矛：转化大源魔力凝聚光矛。】
【光矛：生成后可手持，可投掷，可直接发射，光矛存在时，会自动对宿主用精神力锁定，或者用魔力标记的敌人进行攻击。】
【宿主身边存在光矛时无视一切精神攻击，对特殊敌人造成的伤害提升。】
【检测到宿主持有原初符石【太阳】的力量，该法术消耗的精神力大幅减少，生成速度加快】
罗兰：“……”
这是进化吗？
这完全就是换了个功能吧？
罗兰试着释放了一下这技能。
果然和描述的一样，直接借由大源生成，甚至罗兰都没有感受到自己的精神力有损耗。
就好像意念一动，自己手上就多了一柄比自己还高一头的光矛。
默默将光矛消散，罗兰知道自己以后可以当一个远程炮台了。
到时候打战士类职业，就一直给对面上咒术反制·改，然后拿光矛轰他吧。
被近身了就闪现，闪现躲不开就开反伤，还不行自己还有无敌。
无敌也没用那自己也还有一条命。
嗯，稳健。
接下来说不定还有更稳健的。
罗兰看向陪伴自己已久，近来上场率也有些下降的两个躯体类强化术。
是时候对其发动融合进化了！
