第191章 魔王：我上辈子欠你的行了吧
格策沉默了很久。
当罗兰目送其将艾伦扛回船上，两人的视线消失在罗兰眼中之后，他腰间悬挂的手甲才默默出声。
“你小子，说的话完全不像是你这个年纪该说出来的。”
“哦？那魔王先生以为我会说什么？”罗兰好奇地问了起来。
“比如，我会保证他的安全，之类的。大包大揽，傲慢且愚蠢。”魔王说完轻笑起来。
罗兰摇头：“你也不是第一天见我了，这种话我可不会对男人说。”
“仅限女性？”
“仅限美少女。”
“哈哈哈哈哈，有意思！”
一阵大笑之后，魔王也是问道：“所以你小子到底想问我什么问题，还要特意避开人。”
“不和那只猫和那个魔族姑娘温存一会儿吗？她俩现在可睡着了，正是好时机啊！”
“而且你小子问问题就算了，把我带到这里之后一句话不说，站在凹造型耍帅是什么意思？”
罗兰：“……”
“首先，切利尼娜和纳什这俩睡觉了和我没有任何关系。”
“其次，我倒是想问你问题来着，鬼知道那个叫艾伦的会在这个点跑到船这边来？”
“最见鬼的是格策居然也没走……”
“不过现在好了，这俩应该一时半会儿不会下船了。”
见四下无人，罗兰小声问道：“你知道加护是什么东西吗？”
“加护！？”
魔王的情绪在听到这两个字之后瞬间激动了起来，甚至都破音了。
如此激动的魔王先生，罗兰还是第一次见。
“喂……有必要这么激动吗？我就是随口问问。”
“呵！你小子我还不清楚？你每次问我问题，还特意挑这种偏僻的地方问，那多半就是和你这小子身上的秘密有关了。”
“所以老实交代，你小子是不是受到来自大源意志的加护了？说！”
听着魔王有些咄咄逼人的语气，罗兰叹了口气：“算你厉害，我身上确实有个加护，但我有些摸不着头脑。”
“什么加护，说来听听。”
“喂，这个时候不应该先给我解释一下什么是加护吗？”
魔王先生叹了口气：“哎，人类的魔法教育果然还是不行啊！”
“明明大源意志没少垂青人类降下加护，人类居然一点记录都没有吗？”
“得了得了，我给你比喻一下吧。”
“你们人类魔法使近战的时候，不是都喜欢给自己上一堆强化魔法吗？”
“这个加护，你就简单理解成是大源意志亲自给你上的强化魔法就行了。”
“虽然实际上有不少出入，但大致理解起来就是这样。”
罗兰听完解释更困惑了：“可我没有感受到什么变化啊。”
“哎呀，都说了有不少出入了。”魔王有些恨铁不成钢地说到：“你小子别的时候那么机灵，每次都是这种时候变得愣愣的。”
“加护和强化魔法的最大区别就在于。”
“强化魔法，那是根据你自己的需求进行的释放与增幅。”
“但加护呢……直白点说的话，就是看大源意志认为你需不需要，通常情况是这样的。”
魔王说着继续补充起来：“我的记忆不算完整。但我还记得一些关键的点。”
“比如，当受加护者与大源产生直接联系时，就能自由启动自己的加护。”
“你小子还没踏足七环阶位，就能获得加护。”
“那等你七环之后，能够感应到大源的时候，就能自由驱使加护了。”
解释完，魔王酸溜溜地补充了一句：“也不知道你小子到底哪里被大源意志看上了。”
“居然愿意给你赐下加护……”
“啧啧啧。哎，偏心。”
“所以你小子的加护是什么，可以说出来满足一下可怜的老魔王的好奇心了吧？”
罗兰听完魔王的解释，虽然还是不明白自己的加护到底是个什么样水准的加护。
但既然是类似于世界意志一般的大源意志给的强化祝福……应该不会弱到哪里去。
“钢铁的加护。你有听说吗？”
当罗兰说出加护名字之后，魔王残魂沉默了。
像极了打游戏打到一半突然掉线的队友。
在沉默了好一阵后，魔王操控手甲脱离了罗兰的腰带，然后飞到了罗兰的月灵髓液手套边上，伸出手指释放出一缕力量。
感知到魔王气息的缄默之剑顿时自动开始了形态变化。
罗兰的手套在瞬间变成了漆黑的长剑。
“喂！你干嘛呢，不是和你说了缄默之剑的情况吗，别把你的气息沾染上去，之前在旧城区打卡修斯的时候这圣剑的力量已经差点失控过了。”
罗兰有些心有余悸地强行将缄默之剑变回了手套，嘴上也不忘怼着魔王。
魔王叹了口气：“我算是认了。”
“这沟槽的命运肯定和我有仇……”
“之前不是和你说过吗，这柄剑的第一任主人的故事……”
“他就是罕见的，被大源意志庇护之人。”
“他身上的加护，就是钢铁的加护。”
魔王的语气开始无奈：“他的武艺确实无双，他的实力也远超任何一位王庭之主，甚至与我都相差不远。”
“但即便如此，也不是他能杀穿王庭军防线，脸接一发由主炮级增幅魔导炮管发射的破界之矛仍旧毫发无损，然后杀上魔王城的理由。”
“该死的，那门炮就是邪神挨一发都得受伤！”
“他身上的加护才是他能做到这些的原因。”
“若非在他与血魔大君以及石像鬼之主的纠缠过程中加护突然失效，我可没机会就这么杀了他。”
“就算他最后杀不了我，我也留不下他。”
“所以小子，别太相信加护了……大源的意志能给予你加护，也能将其收回。”
“伟力终归还归于己身。”
“不过你小子……真的还有缺点吗？”
手甲漂浮到罗兰面前吐槽起来：“你就像那些传说故事里的主角一样。”
“一路成长，一路所向睥睨……最后斩杀危害世界的邪恶魔王，被众人奉为勇者与英雄。”
“我听那个贫乳精灵还有那个叫卡莉娅的小姑娘说起过你的事。”
“12月初还只是个二环的魔法使。”
“现在……你已经是六环了。”
“甚至连一个月都没到。”
“虽然人类之中有过类似的特例，那位骑士王也是一样，在获得了圣剑之后，他的实力突飞猛进。”
“短短一年便完成了三环战士到九环传奇的跨越。”
“但你的速度……比他的更快。”
魔王随后轻叹：“算了，反正我都是个死人了，就连这缕残魂能存在多久都是一个问题。”
“未来注定是你小子的了。”
“就让我看看……你小子能走到什么程度吧。”
“对了，别忘了我们之间的约定，把那些该死的机甲拆光。”
“要是能留下些零件，我倒是可以给你打一具新的铠甲。”
“如果你不嫌弃的话。”
听着魔王的叨叨，罗兰也问道：“你对我的态度……似乎有些过于热情了。”
“我父亲对我也就这程度了。”
“虽然我不曾怀疑过你，但……无事献殷勤，非奸即盗。”
“说出你的意图吧，魔王先生，否则我很难接受你突如其来的示好。”
魔王轻笑：“可以啊小子，我还以为你会很感动呢，没想到还保持着最基本的警惕心吗？”
“不过你还是多虑了。”
“我做这么多，对你的态度如此特殊的原因……你也猜到了。”
“我虽然说不清我曾经想抵御的危机是什么，但显然其与那些邪神有关。”
“你知道真相，有意阻止，也有潜力做到……那我不介意付出些东西。”
“虽然你我之间的理念天差地别，甚至并非同一种族。”
“但殊途同归。”
“所以加油吧小子……对了，别急着进行星环之律的仪式。”
“如果你真的想阻止灾难的话。就听我的。”
“对于这点，我想那个贫乳精灵也会给你同样的建议。”
“好了，你小子也去休息会儿吧。还没靠近神降仪式现场，污染就已经如此严重了，明天的行动不会轻松的，你小子可千万别死在这种鬼地方啊。”
……
“风暴、海啸、暴雨……这就是你曾经说起过的海洋吗。”
切利尼娜站在基地内的一处瞭望台上朝着远处的海面望去。
她已经不再习惯说出那位被她遗忘数十年的老友的名字。
即便她已经回想起她的名字，但已然无法如同从前一般，顺畅的脱口而出。
如今，距离找到对方，切利尼娜只差最后一步了。
“你居然在这？纳什呢？”
熟悉而意外的声音在切利尼娜的身后响起。
她诧异地转身看向不知何时到来的罗兰：“纳什已经睡着了，这家伙一遇到壁炉都犯困。”
“你怎么找到这来了，找我有什么事吗？”
话刚出口，切利尼娜有些恍然，然后开口说道：“啊……明天的行动我会全力以赴的，我会保护保护好你的。不用担心……”
“嘘。”罗兰竖起食指做噤声状：“回答错误。”
“诶？”切利尼娜有些困惑地歪了歪头：“那你来找我是为了什么？”
罗兰笑了起来，将魔王刚刚对他说的话语转赠切利尼娜：“我只是想跟你说一句……”
“一切小心。可别死在那种鬼地方了。”
“关键时刻，还是多考虑一下自己的安全问题吧。”
“我有特殊的手段，死不了的。”
“这次情况特殊，对于损失那些特殊手段我也是有心理准备的。”
“比起那些东西，还是你的安全问题更重要。”
“还记得在食堂发生的事情吗？”
“关键时刻，默念索威罗【SOWILO】，它是符石的真名，念诵它，释放其真正的力量。”
“它会保护好你的。”
说完罗兰便转身离开，在走出门前，罗兰不忘回头冲切利尼娜笑了笑：“早点休息吧。”
“这黑漆漆的海面也没什么好看的，保存精力，等风暴止息我们就出发了。”
切利尼娜：“嗯……”
目送着罗兰离开，切利尼娜下意识地将双手放到了胸前。
有那么一瞬间，她感觉自己的心态……再次出现了某些特殊的变化。
一种她早有感觉，但却刻意忽略的变化，在此刻变得难以掩饰起来。
