第192章 重叠的空间
风暴在翌日的下午才终于止息。
这有些出乎所有人的预料。
按照原本计划的时间，这时一行人应该已经找到鸢尾花号，并已经登入到上边进行调查了。
而现在，他们还待在学会的远海探索基地内，才刚刚准备出发。
在确保一切事务均安排妥当，尤其是通讯与求援方面的问题解决之后，这趟短期航行即将抵达目的地。
“麦克斯，抱歉这次没法带上你，我……”
“行了格策，我是你的大副，分会的分会长，事情的轻重缓急我还是分得清楚的。”
麦克斯拍了拍格策的肩膀：“如果两天后你们还没返航，学会总部会直接发动传送阵，转移基地内的所有人员。”
“放心吧，他们已经调试过了，而在芙拉姆女士释放的空间稳定锚的帮助下，传送阵的运转一切正常，不会有问题的。”
格策笑了起来：“我还以为你会抱怨几句。”
“哈哈哈，我可不是艾伦那种小年轻了。走吧船长先生，一船人现在就等你了。”
麦克斯说着推了把老友：“千万活着回来啊，我可不擅长处理那些文书工作。”
格策微笑起来，然后转身走上舷梯。
在留守基地的伤员们的注视下，船坞大门洞开。
石榴花号，这艘承载着曾经人类进取心的巨舰，带着新的使命，再度驶向了人类从未真正了解过的远海。
……
船上，在驶出船坞船坞之后，天气意外的晴朗。
或许是那场恐怖的风暴暂时扫清了海面之上的诡异，下午的航行十分顺利。
即便缺少足够的人手进行操纵，但是他们的目标，那艘消失了三十年的鸢尾花号，在罗兰的术式跟踪之中，始终在一个固定的海域之上徘徊。
以至于格策只需要让船只按照预设的航线开足马力全速前进即可。
只经过了一小时的全速航行，石榴花号便在黄昏之前抵达了目标海域之中。
一片……始终萦绕着莫名浓厚雾气的海域。
雾气笼罩的区域不大，但也正因如此，这片被雾气笼罩的海域才显得诡异。
这显然不会是什么特殊的自然现象。
但随着始源追踪的丝线没入雾气之中，格策也通过广播朝着甲板上已经枕戈待旦的小队成员说到：“诸位，这船只能送你们到这里了。”
“船上搭载的救生艇荷载二十人。”
“按照之前的计划，两名帽匠以及剩余船员留守石榴花号负责接应，我们会一直徘徊在这个位置等你们回来。”
“对了，这是导航装置，能帮你们找到石榴花号。”
“另外，救生艇的能源供给有限……你们必须尽可能节省使用。”
随着救生艇被船员们操控着落下，这艘黄色涂装的小艇开始朝着雾气之中驶去。
与此同时，虚幻的树影再度出现，在留守船上的帽匠的魔力注入下，罗兰刻印留下的符文再度发挥出了作用。
虽然不比罗兰本人释放，但也足够提供一些庇护了。
做完这一切，留守的两位帽匠看向了格策。
“下令吧船长先生，接下来做什么？”
“……将船上的武器和物资都收集起来，搬运到甲板上。”
格策很快下达了命令：“在他们回来之前，我们都得待在一块。”
“芙拉姆女士留下了一道空间稳定锚的术式符文，这次不会出现上次一般的情况。”
“但海中的怪物，仍旧需要我们去面对。”
……
救生艇中，此刻占据绝大多数的审判官们纷纷陷入了沉默。
在石榴花号上时，罗兰并非没有和他们打过交道。
总的来说，这些看上去严肃的家伙，实际上还是挺容易交流的。
但此刻，他们才表现的像一位传说中的，来自教廷异端裁判所的审判官。
肃穆，冷静，严肃……充满杀意。
罗兰侧头看向身后同样如此的苏伦，问出了他自打出发开始就想知道的问题：“教廷此行的目标是什么？”
“那个三十年前消失在船上的大审判官？”
“都这个时候了，总该可以告诉我答案了吧？”
罗兰一边问着，一边操控救生艇沿着始源追踪的魔力丝线衍生的方向开去。
苏伦沉默片刻，然后露出了有些无奈的笑容：“你这家伙不是都知道嘛。”
“还真是啊……在你确认之前，这只能算个猜测。”罗兰继续问道：“他很特殊吗？”
“……嗯。”苏伦点了点头：“至少对我而言很特殊。”
“他是我的爷爷，虽然我只从我父亲讲述的故事里了解过他。”
“裁判所的榜样，枢机主教的竞争者，名扬天下的传奇剑士……父亲总是喜欢念叨这些故事。”
苏伦说着感慨起来：“只是这些故事的主人公，从来都不是一个人。认知干扰还是影响到了他。”
“直到不久之前……当认知干扰出现漏洞之后，干扰消失了。”
“我才得以知道一切。”
罗兰笑着问道：“这就是你参与行动的原因？”
“不，一切还是教廷的命令。抱歉……接下来的内容恕我无可奉告了。”苏伦礼貌地微笑了一下，随后抱着手中剑闭目养神起来。
罗兰耸了耸肩，然后看向身边同样心神不宁的切利尼娜。
即便对方从上了救生艇后就一言不发，但罗兰也能体会到好战友此刻的紧张。
只是他不知道该对切利尼娜说些什么，毕竟对方和卡莉娅还有伊露维娅不同。
她更成熟，更知道自己想要些什么。
她有能力自我调节。
至于芙拉姆，这位此行的战力担当，此刻正研读着如何消解神降仪式的术式。
即便她对此已经准备许久，但此刻这位传说中的魔法使，还是难免紧张。
或许唯一不紧张的，只有藏在罗兰怀里的纳什了。
这小家伙变回猫之后就藏在了罗兰大衣内侧的兜里，时不时探出自己的猫头朝外边看看。
说来，本来这次行动是没有纳什的，这只傻猫原本会被安排在基地里。
但她最后表示不和罗兰和切利尼娜呆一块没有安全感，所以强行跟了过来。
“喵……罗兰，还没到地方吗？”
“这只是艘救生艇，速度有限，不过快了，我能感受到目标越来越近了。”
话音刚落，罗兰连忙停下了救生艇。
在浓厚的，几乎看不清海面的雾气之中，一艘略显破旧的船只突然之间出现在了罗兰的面前。
要不是他反应快，救生艇就要直接撞上去了。
“找到目标了，诸位，准备登船吧。”罗兰离开了驾驶位，抬头看向了眼前同样巨大的风帆巨舰。
一行人都不是凡人，纷纷轻松跳上了这艘失踪三十年的废船。
在罗兰用一根绳索将救生艇与鸢尾花号拴在一起后，正式的行动开始了。
一行人最后还是决定一块行动。
苏伦觉得比起像个无头苍蝇在船上行动，不如跟着罗兰走。
至少罗兰知道他们要找的人在哪儿。
等找到了那位娜塔莉亚女士，苏伦也方便问些事情。
如果对方还活着的话。
不过既然灵魂依旧存在，就算已死那也能通过特殊的方式进行沟通。
但行动并未顺利进展。
几乎就在下一刻，原本的空荡的甲板顿时被拉伸了无数倍。
空间在此刻无限延展，让甲板有了完全不符合常理的面积。
最为关键的是，突如其来的异常将队伍打散了。
当罗兰回过神来的时候，自己身边只剩下了切利尼娜和纳什。
不过好在，这次只是空间上的异常，传讯魔法没有被影响。
行动人员很快通过传讯魔法互相建立了联系。
所有人目前都还在甲板上，但却不是同一个甲板。
芙拉姆和随行上船的德兰分到了一块。
苏伦倒是和所有的审判官在一块没有被分开，算是目前力量最为强大的一支小队。
空间结构在此刻发生了无法理解的变化，即便是罗兰腰间的魔王残魂也无法马上给出解决的办法。
空间稳定锚也无法起效，因为此处的空间本就稳固异常。
在与芙拉姆进行一番交谈后，魔王残魂与芙拉姆得出了一个结论。
他们三组人，此刻正处于三个相似却不同的空间之中。
鸢尾花号上，此刻就是一个小型的空间异常。
简单点说的话，虽然从外界的观察角度来看，鸢尾花号只有一艘。
但实际上，在鸢尾花号所处的位置上，同时存在着三艘鸢尾花号。
现在的小队成员则分别在三艘不同的鸢尾花号上。
“小子……要是事态无法挽回，记得用破界之矛。”
在确认了事态之后，魔王幽幽地说到：“当然，这是最后的手段。全力释放破界之矛，一次不行就多试几次。”
“这船上的空间异常多半是神降仪式的余波造成的。”
“先试试能不能抹除神降仪式的影响吧。”
“你知道位置在哪……别忘了我说过的，灵魂会被束缚在神降仪式的现场。”
罗兰点了点头，随后看向切利尼娜笑了起来：“接下来，就去找娜塔莉亚女士吧。”
罗兰并没有对发生在眼前的情况感到惊慌与不安，毕竟在来之前他已经对可能发生的情况有了了解。
他召唤出耀阳之矛，数柄长矛悬浮于身侧，他的手中亦是握住了一柄，另一只手则是握住了缄默之剑。
“切利尼娜，走吧，去找你的老友。”
