第194章 无人知晓的伟业
就在罗兰这边找到目标之时，芙拉姆和德兰两人也找到了线索。
同样是在宴会厅内，芙拉姆和德兰发现了四具监察局特工的尸体。
他们战死在不同的位置。
但每一具尸体都比前一具尸体更加靠近宴会厅中央的空荡舞台。
芙拉姆环顾四周，似乎是在寻找什么。
充当跟班的德兰则是上前查看起了几人的死因。
这四具尸体的体表并没有明显的伤势。
就好像是突然倒毙在地上一般。
德兰一番查看，也没有找到任何的外伤致死因素。
芙拉姆看向德兰，轻声说到：“别看了，他们的灵魂被彻底摧毁了。”
“虽然因为神降仪式的特殊性灵魂还停留在体内，但碎的就和饼干渣一样……像是在对抗某种冲击时造成的。”
芙拉姆说着走到德兰身边，蹲下来查看尸体的状况：“这里应该就是神降仪式的现场。”
“但……奇怪，通常来讲，神明的力量，即便是邪神的力量，也能洞穿空间的限制。”
“单纯的空间异常应该做不到将仪式现场单独分割才对。”
芙拉姆正思索着，就看到了罗兰发起的传讯请求。
在接通传讯魔法后，芙拉姆看向罗兰问道：“罗兰，你那边有发现神降仪式的现场吗？”
罗兰摇头：“我们只找到了那位娜塔莉亚女士的尸体……您也在宴会厅？您那边的宴会厅又发现什么吗？”
芙拉姆点了点头：“四个监察局特工的尸体，死因是灵魂碎裂，不过根据观察，这里应该就是神降仪式的现场，一些东西的布置很符合那些混沌疯子的仪式规矩。”
“你那里又发现神降仪式的线索吗？”
罗兰摇头：“没有。不过虽然没有找到神降仪式的线索，但是娜塔莉亚女士在死前似乎用手中的铳械发射了什么东西。”
“我打算询问一下您认不认识。我刚刚试图联系格策会长，但传讯魔法无法成功。”
“看来在船只之外还是存在干扰。传讯魔法只能在小范围内生效，应该是那雾气的原因。”
在看到罗兰掏出木盒之后，芙拉姆的眼神突然犀利起来，整个人的气场都发生了变化。
“该死！学会的人是疯了吗！这东西都敢拿出来用！？”
“另外，该死的魔王就没说些什么吗？他难倒连王庭的东西都认不出来了？！”
听见了芙拉姆的声音后，魔王残魂默默地飘到了罗兰的脑袋边上：“我记不起来还真是对不起啊，毕竟我只是缕残魂，你的要求是不是太高了？”
“而且这只是个空盒子，上面也没有王庭的标记，你甚至感受不到上面的魔力气息，你是怎么确定的？”
芙拉姆叹了口气：“我从魔王城里抢的战利品我能不认识吗？”
魔王残魂：“……”
“咳咳，当时战争结束后，柯丽丝想要这东西，我就给她了。没想到会出现在这……”
“柯丽丝？”魔王和罗兰异口同声地问了起来。
“啊，就是当时队伍里的学会出身的那个暴力女，喜欢拿撬棍砸人那个。”
魔王残魂恍然大悟：“哦，是她啊！”
罗兰：“……”
魔王先生，你怎么总是记得一些奇奇怪怪的记忆。
见话题有跑偏的迹象，罗兰也是连忙问道：“所以这盒子的东西是什么？”
芙拉姆闻言继续解释起来：“一位王庭之主的遗物。”
“上一任的巫妖之主的魂匣。他死于魔王主导的那次诅咒解析行动之中，被邪神的力量反噬而死。”
“而邪神之力污染的魂匣亦成了不祥之物。”
“后来……柯丽丝和我把这魂匣进行了一些加工，做成了五枚符文箭头。”
“欣梅尔将其称为——邪恶的死亡箭头……好吧忽略它的名字吧，这家伙从来不擅长起名字。这家伙起的名字甚至都和它的功能无关。”
芙拉姆有些无奈的摊了摊手，然后继续说到：“不过鉴于名称我们确实没想到什么合适的，就用了欣梅尔的名字。”
“纯当做朋友之间的小秘密。毕竟这东西我们确实没打算让它能派上用场过。”
“将其制成箭头，也只是为了方便分散其上的邪神污染，然后分开加以镇压而已。”
“至于其功效……静滞。静滞其影响范围内的一切。”
“时间、空间、生命、灵魂……一切具备‘流动’、‘消逝’概念的东西都会被其永久静滞。”
“我现在算是明白这些尸体，以及这艘船上的古怪之处到底从何而来了。”
“该死，学会居然会把这种东西让一个七环的超凡带着跑？”
罗兰笑了起来：“但显然，这起到了一些作用不是吗？”
“既然您和我这边都没发现神降仪式的现场，那看来就在审判官那边了。”
……
苏伦很难想象眼前看到的一切。
火焰，遍地都是火焰。
流动的火焰。
圣洁之火。
这源自烈阳与正义之神的力量，让她天然感到亲近。
而眼前的一切，却又让她不由得颤抖。
身为教廷数十年难得一见的天才，在教廷的资源供给下，苏伦在十六岁便抵达了八环的境界。
十六岁的八环英雄阶位战士。
虽然年轻，但由于实力摆在这，她也参与过不少行动了。
大审判官的职位，可不是单纯看在她的实力上才获得的。
但纵使如此，眼前宴会厅内的一切还是让她愣在了原地。
她身后的十五位审判官亦然。
神圣的烈火将宴会厅完全包围。
一位年纪看上去四五十岁的健壮中年人拄着剑挺立在宴会厅中央的舞台之上。
在他的身后一个身位的位置，一名身着赫斯特帝国监察局制服的特工手持一柄制式的军用长铳，对准着火焰之中的蠕动阴影。
特工的右臂早已消失，甚至连带着右半边的身体都消失了三分之一。
但他仍怒吼着对这眼前如今依旧在蠕动的阴影开火，倾泻自己最后的愤怒。
而那位健壮的中年人……即使对方身上并没有任何教廷的穿着，但他手中的那柄剑，还是让苏伦认出了对方的身份。
大审判官——■■■■，她的祖父。
她无法回想起自己祖父的名字，即便此时此刻，亦是一样。
只是眼前的一切似是流动，却又像是一副静止的画。
她的祖父也好，那位垂死的特工也罢。
亦或者是那团蠕动的阴影。
一切都像是被凝固住了一半。
而在二人的脚下，是一位身着混沌兄弟会的主教。
宴会厅内，更是遍布混沌教徒的尸体。
眼前的场景，正无声诉说着此地曾经发生的故事。
长久的沉默之后，苏伦自言自语地说到：“看来……我们找到神降仪式的现场了。”
也就在这时，罗兰与芙拉姆的传讯请求同时抵达了苏伦处。
三分钟后，在明确了苏伦所见的一切之后，第一个出声的，居然是魔王。
“了不起……燃烧灵魂，献祭存在，点燃信仰之火，利用阿克拉斯的魂匣制成的静滞箭头凝固时间，用信仰之火封锁神降仪式……”
“啧啧，人类啊，有时候还真是不可思议。”
“纵使到头来只是徒劳，也要去尝试一番嘛……”
显然见多识广的魔王已经大致还原出了神降仪式的过程。
在罗兰的要求下，魔王残魂和芙拉姆联合，结合罗兰以及德兰补充的之前搜集的有关鸢尾花号事件的情报，为所有人还原了当时船上事件的大致经过。
发生在鸢尾花号上的事情并不复杂。
一伙混沌教徒试图在这艘船上发动神降仪式，但他们不知道自己早就被帝国的监察局盯上了。
只是监察局掌握的情报不足，并未意识到这货混沌教徒手中持有混沌兄弟会的“圣物”，未对此多加重视。
而当时在瑞斯坎活动的娜塔莉亚也察觉到了异常，这是从切利尼娜提供的信息来判断的。
在她登船之前，两人合作接的委托都有很强的指向性。
虽然仍未清楚这枚静滞箭头为何会出现在她身上，但她肯定是意识到了什么，亦或者学会方面传达了什么情报希望她去调查。
所以她才来到了这艘船上。
至于这位大审判官。
他的情况很特殊。
按照魔王所言，他已经献祭了自己的部分存在。
【姓名】这一概念已经不再存在于他的身上。一部分的过去也已经被掩埋。
但可以肯定的是，他既然会选择登上这艘船，肯定是发现了什么，想要解决了什么。
否则一位八环阶位的大审判官便衣简行出现在瑞斯坎又是为了什么？
总之，这位虽然身在现场，但还是没能阻止神降仪式的发生。
又或者他阻止过了，但失败了。
最后他只能联合能联合的所有力量，通过燃烧灵魂、献祭存在这种极端方式来遏制神降仪式的扩散。
然后，便是一行人如今看到的场景了。
事实证明他们成功了。
神降仪式的威力确实被遏制了。
永寂低语者的绝大部分降临的力量，都被束缚在了这信仰之火与静滞之箭构筑的牢笼之中。
它试图用分割空间的方式挣脱控制。
但牢笼始终如影随形。
不然……现如今的风暴洋就不是如今的模样了。
这是一场本无人知晓的伟业。
如果罗兰没有恰好将笔记本摆在桌上，与永寂低语者存在莫大关联的卡莉娅没有念出日记的内容……那这场调查行动不会发生。
鸢尾花号或许会一直飘荡在海上，直到船上所有人所付出的努力全部化作乌有。
不过幸好，见证者依旧在最合适的时候，来到了合适的地方。
但疑问仍未被完全解答。
如果船上的人都在此时牺牲。
那……
那艘后来出现在伊斯法尔不冻港的“鸢尾花号”，又是谁在操控？
它又为何会出现在北境？
