第196章 邪神半身
罗兰昏了过去，但现场的情况却不容其他人分心。
在德兰帮纳什将罗兰转移到安全位置之后，苏伦也继续起自己的吟唱。
罗兰刚刚确实阻止了什么事情的发生。
那股只是感知到其存在，就让人几乎灵魂溃散的气息……
爷爷，当年你对抗的就是这样的存在吗？
苏伦紧咬牙关，随后继续带领诸位审判官开始吟唱。
“吾等将与天罚并肩而战，以神之圣盾护佑己身！”
“吾等不知怯懦为何物！吾等之勇，源自无上诸神！”
“死亡将是吾等永恒信条！”
“不竭之战争乃吾等宿命！”
“当恶神抬起难以言喻之头颅，吾等即是将其斩落之利剑！”
“当恶神之国侵入吾等家园，其终会被吾等退治驱散！”
“恶神散播之恐怖，皆无可抵挡吾等不屈怒火！”
“吾等以百折之勇取胜！吾等不败于秘法邪术！”
“不洁之行皆遭惩戒！”
“渎神之举皆要赎罪！”
“无物可避我等净化之火！”
“吾等！即是人类的神圣之刃！”
“神之祝福，降于吾身！”
冗长的仪式词终于结束。
而此时，已经同膨胀到三米高，且化作人形的蠕动阴影战斗许久的切利尼娜也感受到了一阵疲累。
每次与眼前的存在搏斗，自己的双剑之上便会传回莫名的精神污染，让她难以避免的陷入一阵阵的恍惚之中。
若非那怪物胸口此刻依旧插着罗兰掷出的那柄木矛，而那木矛似乎极大地限制了怪物的行动和力量，再加上原初符石给予自己的庇护。
她感觉自己都要被精神污染成不可名状的怪物了。
不过幸好，自己拖了这么久了，苏伦他们也总算是完成了吟唱。
她看到苏伦那小小的个子在瞬间窜出，从自己的身边飞掠而过。
飞过那位依旧屹立于原地的老审判官与那位监察局的特工的尸体，她挥剑向前。
信仰之火包围着她，神圣之光庇护于她。
那阴影所化的怪物发出喑哑的嘶吼，爆发的音浪让人难以忍受。
芙拉姆挥动法杖，手中禁咒已经捏好。
若事不可为，那么她会用一个毁天灭地的禁咒来解决眼前的麻烦。
比如人为制造一场巨型魔力风暴。
这可是只有在风暴洋上才能顺利动用的禁咒，还不用顾忌波及范围。
只是现在，她想看看这些年轻人能否完成对眼前这具邪神半身的压制。
是的，站在那舞台之上的扭曲阴影组成的人型怪物，便是邪神的半身。
至少从性质上来讲是这样的。
魔王的建议起到了效果，邪神通过仪式降下了半身。
但却没来得及赐予半身多少力量。
罗兰掷出的那柄由世界树枝干制成的长矛，锚定了属于这场仪式的因果。
这场神降仪式，已经在概念上永久停留在了“中止”上。
这场仪式，无法再以任何形式成功。
即便是神也不行。
邪神半身依旧降临了，但它现在的强度甚至不一定一对一打得过切利尼娜。
更不可能打得过此刻已经完成仪式，神赐加身，驱逐术式加持的苏伦。
对于教廷的那些奇奇怪怪的神术和仪式，芙拉姆从来都无法理解。
那并非魔法。
更像是一种……优化的传讯魔法。
信徒可以用这种方式联系神明，神明通过此降下力量。
这便是教廷里神术与仪式的真相。
虽然只是一个笼统的比喻，但呈现出来的效果便是如此。
神术由个人施展，但并非人人都可以习得。
简单点说……就是这个人的信号比较好，可以直连诸神。
仪式由众人施展，每个人都可以学，但必须组队施放。
简单点说，就是一个人信号强度不够强，所以多组队几个，信号强了就能联系上了。
现在苏伦的状态就是如此。
在队友的信号加持下，诸神降下了力量，然后由她接手。
切利尼娜挥动双剑，苏伦操控信仰之火的焚烧。
一瞬间，邪神的半身便就此被放逐，只留下黑色的余烬。
伴随着邪神半身被放逐、消灭，一只铭刻着古怪花纹的铜制杯子掉落在地上。
在杯子落地，发出清脆的响声。
苏伦本想弯腰去拾起杯子，但还不等她的手触及杯子，其就被一束翠绿的枝条捆绑、绞碎成了一地的碎片。
只留下一颗闪烁着不祥黑芒的，被人为切割成泪滴状的灰色宝石。
苏伦又想去拿这颗宝石，但枝条死死地将宝石包裹了起来，拒绝让苏伦触碰。
苏伦：“……”
苏伦眼带怨念地盯了会儿眼前自那柄木矛中蔓生出来的枝条，置了会儿气后，才走向了已经开始化作点点魔力粒子消散的，自己的祖父。
他的名讳并未随着事态的结束而恢复。
万事万物，皆有代价。
以凡人之躯阻止神降，也绝非易事。
但他守住了他应守住的。
只等她将祖父的故事带回教廷，纵使无名……他的功绩也该被记住。
而德兰则走到那位监察局特工的尸体前。
在邪神半身被放逐之后，静滞的效果也随之一同结束。
时间开始重新在他的身体上流动。
鲜血重新开始流淌，生命气息也开始飞快流逝。
是的，生命气息。
虽然此等伤势绝无生还的可能。
但至少……此刻他的意志尚存。
当特工看到德兰身上的帽匠制服后，他眼中的怒火消散，在转瞬间完成了从错愕到解脱的转变。
德兰什么都没说，只是紧紧攥着他的手，然后看着这位特工咽气。
而另一边。
切利尼娜站在娜塔莉亚的尸体边上沉默不语。
和那位伤势虽重，但最后时刻仍在战斗的特工不同。
娜塔莉亚确实死了，或者被静滞在死亡前的最后一秒。
是她在死前用手中的铳械发射出了那枚静滞箭头。
否则一切都无从谈起。
切利尼娜原本是这么认为的。
但此刻正处于增幅状态的她敏锐地发觉娜塔莉亚的头似乎晃动了一下。
当她意识到这点，看向故友的眼睛时，刚好对上了她朝自己看来的最后一眼。
最后一丝生命从娜塔莉亚的身躯中流逝。
只是当她看到切利尼娜之后，却释然的笑了起来。
这就是这位故友除了那柄铳械之外，唯一留给切利尼娜的东西。
而在昏迷了几分钟后，罗兰也醒了过来。
此时的他感觉糟透了。
体内的魔力被消耗一空也就算了，他蓝条空了也不是没有经历过。
但他的精神力也一并被抽干了。这也是导致他昏过去的主要原因。
哪怕是理应充足的体力，此刻也消失的无影无踪。
说的难听点，此时此刻的罗兰，若是赤手空拳地和纳什干一架。
那未必打得过纳什。
现在的他就差把虚弱俩字写脸上了。
他环顾四周，看到已经开始打扫现场的众人，他就知道事情已经结束了。
果然……最困难的事情是找到目的地。
找到了之后，似乎……没遇到多少困难。
而且在刚刚，有那么一瞬间，罗兰感觉自己身上出现了一些奇怪的变化。
他有些说不上来。
但好像……自己与世界树，准确地说，是与那世界树本尊留在罗兰意识之中的那颗树苗发生了某种进一步的链接。
就在罗兰打算仔细感受一番的时候，他被人从地上一把抱了起来。
“你没事吧罗兰？”
感受着头部以及面部传来的挤压感，罗兰试图从中找到些许光亮好去观察一下声音的主人。
虽然他已经听出来这是切利尼娜的声音了。
“……没事。不过切利尼娜，你不觉得你这么抱着我不太对吗？”
“有吗？啊……觉得不舒服的话，我可以找个地方让你躺一会儿。”
“不，挺舒服的，就这么抱着吧。”
罗兰刚说完，芙拉姆的声音也随之传来：“你刚刚丢出去的那柄木矛……它分裂出来一部分的枝条破坏了用来进行神降仪式的器物。”
“不过保留了上边的一颗宝石。”
“不出意外，那颗宝石就是罪魁祸首了。”
“另外……你们真的要保持这个姿势吗？罗兰你应该站的起来吧？”
看着芙拉姆投来的略带鄙夷的目光，切利尼娜觉得有些困惑。
自己的姿势没什么问题吧？
不就是把罗兰用公主抱抱起来了吗？
难不成……有什么自己不知道的人类潜规则？
犹豫片刻，加上罗兰自己的选择，切利尼娜还是将罗兰放了下来。
不过还是没忘扶一把罗兰。
见罗兰落地，芙拉姆才说道：“记得把那颗宝石拿回来，你扔出的那柄长矛不让别人碰这玩意。”
“我去帮忙处理尸体了……”
芙拉姆沉默了会儿，然后似是自言自语地说到：“我会把他们都带回去的。”
罗兰没说什么，叹了口气的同时看向身边心情同样不算好的切利尼娜：“不去送朋友最后一程吗？”
“……不了。”切利尼娜眼眸低垂：“反正我也不知道该做什么。”
说完这句，切利尼娜便沉默起来，好一会儿后才解释道：“魔族……并没有和人类‘哀悼’的概念。”
“死亡便是一切的结束。”
“而且……娜塔莉亚是我第一个死去的人类朋友。”
罗兰笑了起来：“原来是这样吗？如果有一天我死了，你会有什么反应？”
切利尼娜皱起眉头：“你突然说这个干什么？”
“单纯的好奇罢了。”罗兰说着笑了起来：“毕竟……谁也看不到自己葬礼上会发生什么不是吗？除非他的葬礼只是个恶作剧。”
切利尼娜没有回答，只是很不高兴地“攻击”了罗兰。
一记不轻不重地掌击，拍在了罗兰的后脖颈上。
“没事不要说这种话。”
罗兰捂着脖子转身，然后看到了直接把生气俩字摆在脸上的切利尼娜。
