第202章 另一股认知干扰，老丈人的警惕
瑞斯坎城外的树林。
凭借着对地形的了解，罗兰成功地找到了一个僻静的山洞。
在卡莉娅从魔王那边了解完相关事宜之后，她便进入了山洞开始了吸收神力的过程。
而距离她开始吸收神力开始到现在，已经过去一小时。
只是这一小时内发生的状况有些超出了罗兰的预料。
总的来说一切都进展的十分的顺利。
卡莉娅没有遇到任何的问题，那颗萦绕着黑芒的灰色宝石转瞬间就被卡莉娅吸收了其上的所有光芒。
卡莉娅本身的魔力气息不仅没有暴走，甚至还随着吸收的过程进展，变得愈发的平静与内敛。
甚至于芙拉姆之前施加在卡莉娅身上的诸多术式也并未因此失效，反倒是依旧流畅的运行。
唯一的奇怪之处……或许就是随着吸收力量的进行，卡莉娅逐渐被包裹进了一个阴影组成的茧里面。
“你确定这个没问题吗？”罗兰看向身边悬浮的魔王残魂问道：“我怎么感觉有些不对劲的地方呢？”
“你信不过我，还信不过世界树吗？要是真有意外，祂早就提醒你了不是吗？再说了，这有什么不对劲的。”
魔王说着操控手甲飞到卡莉娅变成的茧面前，然后绕了一圈：“破茧重生啊，多好的寓意啊。”
罗兰无奈扶额：“最好和你说的一样……”
话音刚落，茧便出现了裂缝。
接着肆意流出的阴影将茧彻底撕碎。
卡莉娅下一刻便从里边走了出来。
有那么一瞬间罗兰觉得那个从茧里走出来的卡莉娅有些陌生，其身上散发出来的气质，比起平日里那个吵吵嚷嚷的女孩，更像是一个冷漠的神明。
不过下一刻罗兰的疑虑就被打消了。
只见依旧萦绕着“冷漠”气场的卡莉娅一把扑到了罗兰的怀里，然后有气无力地发出熟悉的呼喊：“罗兰~~~不知道为什么我现在好饿啊！”
“我想吃东西了！”
“现在，立刻，马上！”
啊，熟悉的味道回来了。
看着已经半挂在自己身上的卡莉娅，罗兰松了口气，随后也是笑了起来：“只是饿了？就没点别的感受吗？”
“唔……我感觉我体内的力量安分了不少算不算？以前我还需要些力气去压制那些不安分的力量，现在它们好像彻底安分下来了。”
听完卡莉娅的回答，罗兰也是笑了起来：“有效果就好……所以你想吃些什么？”
“嘻嘻，什么都行，我不挑食的！”
在两人腻歪的时候，魔王也操控手甲飞了回来：“我说什么来着，年轻人还是要相信长者的经验判断。”
“行行行，长者的判断。”
罗兰无奈地应和着，然后将意识沉入系统新的提示之中。
【叮，宿主已将永夜泪滴交由永夜魔女卡莉娅，帮助其脱离了永寂低语者的掌控。灭世的灾祸就此推迟。】
【叮，检测到在宿主的帮助下，永夜魔女卡莉娅完全取回了对于自身的掌控权。】
【弃恶从善进度值 5000，弃恶从善进度（5153/10000）】
【叮，检测到弃恶从善进度首次突破三百、五百、一千、一千五、三千、五千……现发放奖励。】
【检测到宿主一次性获得了大量奖励。】
【因此任务为特殊主线任务——劝人为善，其奖励性质特殊，请问宿主选择分开发放，还是合成发放？】
【分开发放宿主将获得六份奖励，奖励稀有度不变。】
【合成发放，宿主可选择部分合成和全部合成。合成后奖励数量减少，但稀有度会进行叠加。】
【部分合成最少合成两份奖励，合成份视作一份奖励。】
【全部合成后，宿主仅能获得一份奖励。】
罗兰没怎么想就选择了合成发放。
垃圾牌来再多也是垃圾，不如一张核心卡有用。
他现在身上的技能也够多了，加点都加不过来。
而且他还记得这个任务前三次奖励分别是什么。
两个经验值，一个咒缚强化之术。
这个任务是根据自己到达的节点发放奖励的。
十点和五十点时发放的奖励，都是经验值，还不多。
但一百点时就给了一个咒缚强化之术，这个虽然有缺点，但效果十分强力的术式。
显然奖励的稀有度和实用值也是在不断上升的。
而且跃升的幅度很大。
那自己不如赌一把好了。
罗兰直接将三百、五百、一千、一千五这四个档位的奖励全部拖进了合成栏里，然后将三千和五千这两个最高档的奖励再次进行合成。
“发放！”
【叮，宿主选择了部分合成发放，总奖励份数两份。】
【叮，恭喜宿主获得禁咒·天空坠落】
【叮，恭喜宿主获得禁咒·翡翠之镜】
“？？？”
什么情况，怎么就两个禁咒？
按照系统的尿性难道不该给自己来点躯体强化类的术式或者道具吗？
不会真鼓励自己朝法爷的方向走吧？
那自己可真的是阴的没边了。
一个精通潜行，自带多种沉默、反弹手段，还会瞬发闪现，自带复活甲的魔法使。
就算你贴身了，那个见鬼的大源意志也会直接给罗兰套上一个钢铁的加护。
还能拿缄默之剑捅你两下。
罗兰边带着卡莉娅朝瑞斯坎城走去，一边也是看起了两个禁咒的效果。
毕竟禁咒这种东西，出了名的耗蓝高，前摇长。
就是芙拉姆这个会复数禁咒的传奇魔法使都不是经常用。
也就在远海之上的时候，罗兰见识了一番那个可以诱发魔力风暴的禁咒。
虽然只是小型的魔力风暴，但这源自世界的恐怖天灾，在被术式凝聚了威力之后，爆发出来的威能是难以想象的。
那需要探索舰主炮全力轰击数轮才会倒下的阴影巨人，在风暴之下，连其中的一阵狂风都挡不住。
罗兰只希望这俩技能自己目前能使用，别是个只能放在技能栏里看的摆设。
【禁咒·天空坠落：无需魔力，但需要宿主以任意一种方式沟通大源意志。否则无法释放。】
【成功释放术式后，被术式锚定的空间区域上方将生成一团巨型魔力云团，并在七秒后坠落，抹除范围内一切具备生命反应的目标。】
【注：此技能无法豁免宿主本人友方单位，但可通过阵法、符文形式提前准备，远程释放。】
【禁咒·翡翠之镜：释放此技能仅能通过精神力释放。】
【释放后，将形成一面翡翠之镜，宿主可通过镜面进入目标的梦境或精神世界，从内部摧毁对方的精神与灵魂。】
【亦可将翡翠之镜倒置，利用精神力导引梦境之力，使梦中之物化虚为实。】
【被转为实体存在的梦境造物将在术式结束后消失。】
言语很难形容罗兰在看明白两个术式之后的心情。
总的来说，这两个禁咒的效果都很变态。
但对于大多数人而言，这两个禁咒的释放条件都太过于苛刻。
尤其是天空坠落的条件。
只有沟通大源意志才能释放的法术。
虽然不用任何的消耗，但这个条件先天就排除了这个世界上百分之九十九的人。
原因无他。
虽然七环超凡便可以借用大源魔力进行战斗，但大源和大源意志完全是两个概念。
想要与其沟通更是近乎天方夜谭。
但罗兰偏偏是个例外。
虽然他没找到办法，但是……当他发现将原初符文铭刻出来，就能直接影响符文附近的大源魔力，加上这个术式可以通过符文释放后，他就意识到了一个尚未经过尝试的办法。
到时候找个空地试一试能不能这么操作。
名为翡翠之镜的法术更是不用多说。
罗兰看过了，这个术式锁定目标甚至只需要用精神力触碰一下留下标记就行。
只要处于罗兰的精神力感应范围内，这个术式就能释放。
那罗兰现在能做到多大范围的感应呢？
半个瑞斯坎。
感谢天赋法术——精神物质干涉的帮助，虽然罗兰目前显然没有将其开发的很完善，一般就是当成念动力在用。
但是即便如此，也让他的精神力的扩散范围到达了一个匪夷所思的地步。
虽然他无法将精神力的影响扩散到如此远的范围，但感应到还是没问题的。
换句话说，罗兰可以隔着半座城，释放这个禁咒，然后进入对方的梦境里杀死对方。
这甚至只是个添头。
这个术式的关键明显是在后边的那串技能介绍。
即梦境实质化。
将梦境中的事物化作现实……
不知为何，罗兰很想还原一下昨天做梦时梦到的那个自己。
那个穿着一身盔甲，手持金苹果行走在虚空殿堂里的自己。
只可惜，这段瞎想被卡莉娅的拉拽和叫喊声打断了。
“喂喂喂！罗兰你在想什么呢？”
“再走下去你就撞路灯上了诶！”
卡莉娅说着还拍了拍罗兰的侧脸：“你还好吗？还是说你没休息好？”
“要不先回去吧？吃的事情可以缓一缓。”
罗兰愣了下，然后笑了起来：“不了，刚刚只是在想事情而已，去吃东西吧，想吃什么？”
“嗨呀，都说了什么都可以啦！”
“那就去我以前喜欢去的那家餐厅吧，好像还没带你去吃过。”
“诶！你居然还没好地方藏着没告诉我！”
“也是没办法的事吧，你这家伙也在瑞斯坎待多久吧？”
……
“陛下，情况就是如此。”
城防军总部的一间会议室内，德兰通过传讯魔法同萨拉赫三世进行着汇报。
此次出海的遭遇，以及路上的一切，都被他一五一十地汇报了上去。
“原来是这样……但那艘8月出现在伊斯法尔的鸢尾花号又是怎么回事？”
听到萨拉赫三世的疑惑后，德兰也无奈地叹了口气哦：“由于事发突然，加上神降仪式的突然继续，我来不及调查更多的事项。”
“至于伊斯法尔的那艘鸢尾花号……依我来看，大概率与远海之上的真正鸢尾花号为两艘船。”
“那位学会的娜塔莉亚，以及教廷的大审判官的手段，已经让那艘船的时间与空间出现了错乱。”
“它或许会以幻影的形式突然出现在某片海域。”
“但幻影不会在港口的进出记录里留下信息。”
“更多的，只能让伊斯法尔方面的人提供帮助，或者前往伊斯法尔调查了。”
萨拉赫三世摆了摆手：“算了，虽然事件仍有蹊跷。”
“但总的来说事情结束的还是挺顺利的。”
“神降仪式被中止，绝大多数人安全返航，也查清了这起沉船悬案，算是圆满结束了。”
说着说着，萨拉赫三世调转话头：“我让你私下查的事情有收获了吗，关于罗兰的。”
“报告陛下，在我试图去调取瑞斯坎的公民档案的时候，那份档案就被罗兰阁下以家属的名义领走了，所以……”
听到德兰如此回答，萨拉赫三世叹了口气，然后摆了摆手：“行了行了，我知道你其实一开始就不是很想执行这个任务。”
“不过也罢，他自己也察觉到了不对劲的地方。这就足够了。”
“这件事你可以告诉罗兰或者伊露维娅。”
“尤其是罗兰，你大可直接告诉他我在调查他的家庭情况。”
“还是说，你也想问问为什么？”
德兰连忙摇头：“不敢！”
“没什么不敢的，你小子当时也是跟着我天南海北到处跑的，我回来继承皇位的时候把你带回来的。”
萨拉赫三世叹了口气：“抛开君臣身份，你我也曾是朋友，是一起冒险的搭档。至少在这种只有你我的场合，我不希望你如此对我说话。”
德兰依旧一言不发。
“哎，算了算了，这皇位就是这般东西……告诉你好了，调查罗兰这件事只是因为之前在处理王都事务的时候，凯法斯在提起罗兰以及罗兰的父亲时，无意间说的一番话。”
“他说……他参加过罗兰父亲的婚礼，在1000年的时候，收到过一封考尔·兰斯洛的信件。”
“这也是罗兰父亲最后一次写信给他。”
“内容是告诉凯法斯，他有孩子了，为他取名叫罗兰。”
萨拉赫三世说完这句话，看向猛然抬头的德兰：“反应过来了？”
“但凯法斯没反应过来。”
“我也没有提醒他，只是将这句话默默记下。”
“所以这次我才让你跟着罗兰和伊露维娅来瑞斯坎调查一下档案。”
“显然，还存在一股更为强大的认知干扰。”
“甚至能让凯法斯这种九环传奇之中的佼佼者也被蒙蔽其中。”
“虽然他的记忆并未收到影响，但在某些关键信息上，他迟钝了很多。”
“所以告诉罗兰这件事，然后将我的发现告诉他。”
“这小子聪明，说不定能自己发现些不对劲的地方。”
