第206章 人类有两大基础欲望，而我现在已经吃饱了。
时间流转。
当暮色的深蓝完全将夕阳的余晖替换之后，总督府内也开始灯火通明起来。
一场并不盛大的宴会，在总督府内召开。
所有参与任务的人都收到了邀请。
哪怕他们此前只是再普通不过的城防军士卒，也能在今夜同自己的上校指挥官一道，参加这场宴会。
除了少数几个实在是没法从床上爬起来的重伤员之外，其余所有参加了此次行动的城防军尽数抵达了现场。
当然，没能来的那群人，由奥德梅耶上校自己买单，等他们伤好了另行举办一场宴会。
至于学会那边……
一样是能来的都来了。
这群常年海上漂的学者说实话，已经完全没有刻板印象里学者的那副模样。
在宴会上完全就是一群粗蛮水手的做派。
尤其是今晚的宴会人数众多，出于方便用餐的考虑，厨师们选择以自助餐的形式呈现。
然后就没有然后了。
兵痞和水手几乎是在一瞬间抢成了一团。
奥德梅耶有心制止，但有心无力。
格策同样如此。你不能要求一个拄拐的伤员做什么事情。
不过格策阻止的目的或许是出于别的原因。
因为他抢不过别人。
总之很快宴会现场就变得闹哄哄了起来。
让正儿八经换了身正装前来参加宴会的教廷一伙显得有些格格不入。
一来他们的服装太过正式。
二来……穿着这么身衣服，他们也不好去抢东西吃。
好在厨师和侍者们在意识到场面失控后，也没冷落这几位。
而是紧急烹制了些别的食物，一份份送到了这些审判官们面前。
苏伦有些百无聊赖地吃着东西。
环顾四周，自己感兴趣的家伙居然一个都不在。
罗兰也好，卡莉娅和伊露维娅也好，甚至切利尼娜和纳什，这几个家伙居然真的只是在现场出现了一下，说了些场面话，然后就消失了。
只有芙拉姆女士……她正抱着自己的圣水桶，手边放着一碟甜品，坐在角落的座位上静静地翻阅手中的书籍，时不时还在笔记上记录些什么。
这家伙虽然在现场，却也完全不像是过来参加宴会的。
真是奇怪。
再怎么说这个场合，那位卡莉娅小姐不应该缺席吧？
毕竟她最喜欢吃的东西了不是吗？尤其是好吃的。
虽然如今的宴会……好吧，与其说是那种会发生在城堡之中的贵族宴会，此刻的氛围更像是酒馆里的狂欢。
但这种感觉还是蛮不错的。
尤其是东西很好吃。
即便是那些被城防军士卒以及学会成员刻意略过的那些非肉食餐品，味道也十分的不错。很合她的胃口。
只是再美味的食物，在融洽轻松的宴会，少了熟人的好戏，还是显得有些乏味了。
她还想看看伊露维娅和卡莉娅知道切利尼娜偷跑的反应呢。
可惜了，看来是看不到了。
这两位似乎到目前为止还没察觉到这件事。
又或者……察觉到了，但是并不想多加理睬。
苏伦轻叹口气，开始策划起回程的路线。
在帝国境内还好，有发达的魔导列车线路。
但是出了赫斯特帝国，距离抵达教廷城可还有些距离。
有时候她还是挺羡慕学会能和帝国保持良好的合作关系，甚至允许其在境内建立了一座城邦大小的“国中之国”。
不过能做到这点，也是因为学会向来奉行的不干涉原则吧……教廷里的那帮老古董来，绝对没法谈成类似的协议。
这座由那位骑士王建立的帝国，可不是北境那些国家可以比拟的。
一想到接下来不可避免的舟车劳顿，苏伦就叹了口气。
坐船到伊斯法尔，然后转魔导列车到西部边境线，出了边境之后再转马车……
只是想想就是令人头疼的路线。
要不马车这块就省略吧……总感觉他们这些人靠跑的会快一些。
……
晚风掠过总督府的露台。
罗兰扶着露台的栏杆仰起头，看向天上的月光。
虽然嘴上说着没关系，但在宴会逐渐吵闹起来后，罗兰还是想找个安静的地方冷静一下。
即便他现在什么东西都没吃。
显然近些日子接连不断出现在他眼前的种种疑问和异常，让他有些心力憔悴了。
他很想放下这些事情，好好地瘫在随便一个地方，度过一阵子无所事事的日子。
又或者去一个风景秀丽的地方散散心——就和他之前和卡莉娅说的一样。
不过这家伙在离开宴会厅之后就神神秘秘的走开了。
伊露维娅也是。
以及切利尼娜和纳什……这俩也没怎么参与宴会，虽然纳什看上去是被迫的，她很想留下来吃些东西，但她还是被切利尼娜夹带走了。
总之，原本自己身边吵吵闹闹的家伙，现在一个都不剩了。
“哟~~~在烦恼吗，人类少年。需不需要长者的帮助？”
好吧，还剩一个。
罗兰侧过头看向不知何时已经飞到自己身边的魔王：“我还以为你又进入什么特殊的待机状态了。毕竟从卡莉娅吞噬完力量后，你就没说过话了。”
“呵，这不是我不想打扰你们小两口腻歪嘛，就小睡了一觉。”魔王操控着手甲在罗兰面前飘了起来：“怎么，还在想你那离奇的身世？”
“……你说呢？一般人遇到这种事，不可能不去多想吧？这也不是一两句话可以放下的事。”
罗兰叹了口气，然后将半个身子前倾，靠在了露台的扶手上：“所以我才偷偷溜到这个地方来，吹吹冷风冷静冷静。”
“实话说效果不错，在你出来之前，我都快自我调节的差不多了。”
魔王残魂呵呵笑了起来：“得了吧小子，和我你还说什么谎，难不成你也不想让我担心？哈哈哈哈哈！！！真是这样的话，那完全可以算是世界上最好笑的事情之一！”
“一个人类居然会因为担心魔王多想，对魔王说谎！哈哈哈哈哈！”
一边大笑着，魔王操控着手甲重重地在罗兰的肩膀上拍了拍：“得了你小子，少想些有的没的。你现在重要的是填饱肚子，然后顺便找个你身边的姑娘上床睡一觉。”
“你要是愿意的话，也可以几个一起。”
“相信我，她们不会拒绝的。”
“而且你这么做完之后，短时间内绝对不会去想那些乱七八糟的事情了。”
“你放心，到时候我会飞到房间外面去的。”
罗兰沉默了一会儿，然后往魔王手甲上丢了一发咒术反制·改。
全程需要动用魔力操控手甲的魔王残魂，一下子就掉在了地上，连手甲上的黑光都暗淡了一下。
缓了十来秒才重新飘起来。
魔王的语气也变得严肃起来：“你这样做好吗？”
“人类不是讲究尊老爱幼吗？”
“你居然来骗，来偷袭！我这个四千多岁的老同志，这好吗？这不好。”
“以后这样的小聪明不要再犯了！”
“本来我可打算用一台魔物之手的原型机给你改吧改吧做套盔甲的。”
“你要是再这样我可要反悔了。”
罗兰叹了口气：“魔王先生，现在不流行画饼……另外，你刚刚的做法我确实考虑过那么一次。”
“哦？那你小子准备什么时候实施？”
“……先一个一个来吧。”
“？”
罗兰看着明显停滞了一下的浮空手甲也是笑了起来，随后也是笑了起来：“行了行了，和你这么插科打诨的我心情好多了。”
“不过……你知道金苹果这个东西吗？你活得久，有没有听说过与其有关的传说？”
魔王残魂闻言愣了下，然后问道：“金苹果？没有……至少这缕残魂的记忆里没有。”
“至少魔族之中不会记录一个金色苹果的传说，除非它有什么特殊的作用，而且在魔族的地界上出现过。”
“另外，我要告诉你一件事，别以为我无所不知。”
“就算我活得久，也不代表我就了解一切的传说。”
“这个世界的历史并不短暂。”
“即使是人类，存在的岁月也比你想象的要久远的多。”
“至少在魔族的典籍记载里，在遥远的过去，人类曾在大陆之上建立过一个宏伟的国度。其几乎占据了整个大陆。”
“只是这个巨大帝国存在的时间不长，在那位创建帝国的王死去后，帝国便分崩离析了。”
“之后人类便进入了城邦时代，直到神代末期，自称那位古老的王的继承者，在古老帝国的废墟之上，再度建立了一个帝国。”
“其面积，便是如今的诸国联邦所在。”
“准确点说，诸国联邦，本就是那个古老帝国分裂而来。”
“而你所处的这片南方大陆，在那位骑士王崛起之前，则是一个比如今的诸国联邦还要混乱的地界。”
“无数的公国、王国，大大小小的独立城邦遍布。”
“其势力复杂到那个统合了北境人类国度的帝王也未曾想过让自己的军队踏足此处，因为收复此地的代价过于高昂……”
听着魔王的讲述，罗兰也是笑了起来：“没想到还有这种历史故事……这在帝国的史书里可没有记录。”
“呵呵，你也说了，是帝国的史书里……你该去些更权威和公正的地方了解历史，比如信史学会。”
魔王话音刚落，像是感知到了什么一样，飞快地朝着露台下边飞去，将自己藏了起来。
罗兰还在纳闷呢，正打算探头看看魔王这家伙打算做什么，就听到熟悉的声音在身后响起。
“找到你了，怎么躲到这里来了？”
罗兰转身，看到了正倚在门框上看着自己的伊露维娅。
她依旧是之前下船时，自己见到她时的打扮。
只是那原本被盘起，放在脑后的浅栗色长发，此刻披散在肩膀上，在月光的照射下反射出好看的光亮。
那双绛紫的眼眸平静地看向罗兰，嘴角微微扬起，等待着罗兰的回答。
“我……只是想找个安静的地方。”
罗兰侧开身位，伊露维娅很是默契地走到了罗兰身边，双手扶着栏杆抬头看向天上的月光。
“这里的景色意外的不错啊，你还真挺会找地方的。”
“又有心事了？这次又是因为什么？”
听到伊露维娅的话语，罗兰有些意外的笑了一声：“德兰先生没告诉你吗？”
“唔……这家伙本来是打算找我说些什么的，但我那个时候在忙晚上宴会的筹备，以及明天三方会议的一些事，就让他晚点再说。”
说完伊露维娅叹了口气：“哎，只是没想到一忙就忙到宴会开始了。”
“辛苦了，伊露维娅。”
听到罗兰的话，伊露维娅则有些不高兴地皱了皱眉：“你还好意思说……明明是我的未婚夫，结果你连一点帮忙的意思都没有。”
“啊哈哈……那个……”有些尴尬的罗兰试图岔开话题，但刚想解释，伊露维娅就将食指放在了罗兰的嘴唇上。
“嘘！不许岔开话题……罗兰，难得莉娅那家伙不在，能听我说些心里话吗？”
罗兰苦笑起来：“不会又是些抱歉之类的话吧？我说过好几次了吧，王都的事……”
“不是这个啦。”伊露维娅也笑了起来：“我可不会在一件已经被我俩都揭过去的事情上多说什么。”
“我只是觉得有些不甘心而已。”
“呼……”
“真是的……明明好不容易找到一个单独说话的机会。”
伊露维娅叹了口气，看着罗兰苦笑了起来：“结果到了你面前，又没法说出口了。”
“话憋在胸口……说不出来……每次都这样。”
“怕你为难，怕被你讨厌，怕我们之间的关系受到影响……”
“我是不够坦率，但我只是怕说错话。”
“我真的只是想和你在一起……永远……无论……”
说着，伊露维娅抿住了嘴唇，最终还是没有把最后半句未出口的话说出口。
在深呼吸平复了一番心情后，伊露维娅看向罗兰，挤出一个有些勉强的笑容来。
在她还未开口说话之前，罗兰伸出手将伊露维娅搂进了怀里。
“哎……有时候挺希望你能和莉娅一样，稍微对我多点信任的。”
“难不成在你眼里，我是那种会辜负女孩真挚情感的渣男吗？”
伊露维娅依偎在罗兰的怀里，默默地点了点头。
随后她抬手抓住罗兰的衣襟，然后笑了起来：“开玩笑的……我只是希望，我能在你心里更重要点。”
“所以……有些事情，我这个未婚妻先抢先一步，也是很合理的吧？”
“哪怕……有些小小的食言也是很合理的吧？”
“你说呢罗兰？我说的有没有道理？”
