第207章 可怜的纳什被玩弄于股掌之中
宴会厅里，卡莉娅蹑手蹑脚地绕过此刻已经开始大声唱船歌的学会众人以及城防军士卒，然后来到了已经戴上耳罩，但仍旧选择在如此环境下进行阅读的芙拉姆。
在一帮喝醉的，已经开始载歌载舞的大汉边上看书……这确实不是一般人会做的事情。
不过卡莉娅清楚，这个老东西从来不是一般人。
芙拉姆也注意到了卡莉娅的靠近。
或者说，很难不注意。
那由世界树的枝条编制而成的项链，让芙拉姆几乎是在卡莉娅接近的一瞬间就发现了她。
其实之前在城防军总部的时候，芙拉姆就发现了卡莉娅脖子上的这串项链。
她也一眼就认出了那串项链上的宝石，就是之前在海上，他们一行人击退、放逐的邪神半身留下的，那所谓混沌兄弟会的圣物。
不过她也看得出来，其中的邪神神力已经消失了，而卡莉娅体内原本自己快要抑制不住的天赋法术，也安分了下来，在芙拉姆的魔力视角里，开始与卡莉娅逐渐的趋于融合。
而非一开始那般若即若离，像是被提线操控的木偶一般。
至于原理为何，以及罗兰那小子不问自己就直接给卡莉娅用这个东西的事……她不是很在意。
某种意义上，她也是更为注重结果的那类存在。
更别说她很清楚自己要是因为罗兰送给卡莉娅的礼物，而冲着罗兰发脾气的话，自己的好学生估计就不认自己了。
虽然这孩子是自己从小带大的，但芙拉姆很肯定卡莉娅肯定会为了男人不要老师。
自己在罗兰面前的竞争力还是太弱了。
所以在此时看到卡莉娅过来找自己，芙拉姆也是十分惊讶的。
她放下手里的书，然后取下耳塞，看向已经在自己面前的椅子上坐下的卡莉娅问道：“你刚刚不是跟着罗兰出去了吗？”
“不和他继续幽会，而是回来找老师我……啊我明白了，你是有事要求我是吧？”
芙拉姆顿时露出了= w =的表情，然后轻叹口气：“也是，现在你也不会为了别的事情特地来找我了。”
“说吧，又出什么事情了？”
“事先声明，如果是那种很麻烦的事就不要说了。”
“我现在有件必须立刻马上去做的事！”
“一切都等到这件事做完再说。”
卡莉娅被芙拉姆说的有些尴尬，但还是笑着开口：“那个……我就像问问罗兰的事，他真的没事吧？”
“为了避开他，我特意在总督府里绕了一圈才回来的！”
“虽然你们之前都说没事……但我总感觉罗兰的状态怪怪的。”
“今天我和他在城里散步的时候，他还和我一直说梦境什么的……”
“这家伙虽然嘴上说着没事，不在意……但我看的出来，他其实很在意这件事，只是他很累，不想去管。”
“然后他就纠结上了，我感觉他想的可能是休息一阵，然后开始调查。”
“所以，我就打算问问博学多闻的老师您，有没有什么新的看法。”
“毕竟您一看就有新发现不是吗？不然也不会火急火燎的直接在这里开始看书。”
芙拉姆长叹口气：“哎……虽然早就猜到了你根本就不是因为在意我单独过来的。”
“但从你嘴里听到‘罗兰’、‘罗兰’的叫，只有最后一句有求于我的时候才提到我，我还是有些伤心。”
“算了……谁让我是你老师呢……”
芙拉姆说着将自己的笔记递给了卡莉娅：“这是我目前整理的一些发现。”
“因为今天下午谈论的话题，我突然想起来，当年我从阿瓦隆离开的时候，其实是带了几本书的。”
“只是一直没看，之前几次回阿瓦隆的时候也忘了还了。就一直积压在我的储物空间里。”
“但今天谈到了死而复生这件事，让我想起来了我借来的一本誊抄本。”
“上面记载了几次有记录和实证的死而复生记录。”
“和魔王类似的那种转移灵魂，再造肉身的手段不去说。”
“其他的，我总结了以下规律。”
“首先，死而复生必须达成的一个条件，就是灵魂被死神归还。”
“无论这是自愿的还是被迫的。”
“冥界之门必须被打开，灵魂必须从中归还凡世，才有复活的可能性。”
“第二，就是所谓的命运。”
“我下午跑了趟瑞斯坎的大图书馆，从里面借阅了几本有关命运的推论书籍。”
“结合一下，我得出一个猜想。”
“每个人在命运之中，都有自己被预定好的死期。”
“即为命定之死。”
“而在命运到来之前，死神会拒绝你的死亡。”
“当然，这只是猜想。毕竟这种猜想我在那本书里，也只有一个实例和一首诗可以当做证据，论断不够。”
“所以……罗兰这小子的遭遇也可以暂时被概括为这两种情况。”
“一，他的灵魂被什么存在从冥界之门的另一侧带回来了。”
“但这无法解释他为何会重新变成一个婴儿。”
“二，他的命运未至，但问题一样，这无法解释他变回一个婴儿，也无法解释他早已死去的母亲为何会抱着他出现。”
芙拉姆说完摊开了手：“总之，我目前能知道的只有这些。”
“但我至少有了研究的方向，即死亡与终焉之神——反正死而复生这事儿肯定和祂脱不了干系就是了。”
“或许接下来我们得去找点有关死神的记录和神学研究。”
“希望能找到吧，毕竟这位可没有信徒存在。”
卡莉娅听得云里雾里，在芙拉姆讲了这么长一串之后，卡莉娅在脑中自行进行了概括。
“总之……罗兰目前没啥问题？”
“差不多。”芙拉姆点了点头：“你看他，哪哪都好，就是想的太多。我的建议是让他从这种思考的状态里脱离出来。”
“如果命运真的存在的话，那不需要他刻意去追寻、找寻什么东西。”
“他的命运最后会自己找上他的。”
“至于你……我的建议是不要让他落单，这个屋子里不是只有你对那小子有意思的。”
卡莉娅点了点头：“嗯，我知道了……所以你之前说的那件必须要做的事情是什么？有意思吗？我能参与吗？”
芙拉姆哼哼笑了起来：“自然是去找某个该死的血魔算账！”
“莉娅你想去吗？”
“嗯嗯！罗兰刚说的，想问你有没有旅游的地点推荐一下，他打算进行一场旅行。”
卡莉娅接着笑了起来：“如果你要去的地方风景不错的话，我们和你同行也不是不行。”
“风景吗……”
芙拉姆低头沉思起来。
伊斯法尔的风景……
应该算有风景吧，冬天的伊斯法尔。
至少雪很大。
和黑棘林那时被魔族祭坛阵法影响的天气一样大。
应该算是没见过的风景吧？
而且还靠海，这么冷的地方居然有个不冻港……应该也能算景点吧？
还有很多古堡。
嗯，这就是绝佳的旅游城市啊！
“风景相当不错哦莉娅！要不你去问问罗兰想不想去吧？”
“好耶！有保镖啦！那我现在就去和罗兰说！”
卡莉娅兴奋地跑开了。
只留下感觉哪里不太对的芙拉姆。
她感觉到了，孩子大了之后，那是真的管不住了。
“明明小时候很粘我的……哎……”
芙拉姆长叹口气，有些失落的带上耳罩，继续研究起手头的文献起来。
……
总督府的一间房间内，快饿成一只死猫的纳什在壁炉前翻了个身，看向侧躺在沙发上的切利尼娜：“妮娜……为什么你不想参加宴会还要连累我？”
“我可还没吃饭诶！你就这么一把把我带回来了，还不许我走！”
“这是不是有些过分了？”
正梳着自己尾巴毛的切利尼娜低着头，一言不发，完全无视了纳什的哀嚎。
纳什见此，连忙悄咪咪地朝着房门跑去。
只要到达那个地方！只要到达那个地方！
猫的反应是人的九倍！自己只要跳上去转动门把手就能溜出去吃饭了！
“啪叽！”
“啊！”
不知何时出现在门前的切利尼娜无情地打断了纳什的逃跑计划。
纳什捂着脑门很是委屈地看着切利尼娜说到：“所以为什么不让我出去啊！你倒是说啊！死也让我死个明白好不好？”
纳什有些摆烂的变回了猫娘的形态。
这个形态不利于她开溜，但这个样子躺在沙发上还是很舒服的。
说来也神奇。
明明纳什只穿过一次衣服。
但那之后无论她怎么变，变成猫的时候衣服就消失了，变回人的时候衣服就出现了……
切利尼娜捏了捏小猫娘柔软的耳朵，然后说到：“谁让你知道的太多了呢，可不能放你出去和伊露维娅还有卡莉娅乱说。”
“！！！”
“喵！这不公平！”
“明明这事是你干的！为什么连累到我头上啊！”
“敢作敢当啊！你都上了罗兰了，有什么好怕的！那俩都还没成功过啊！你完全可以骑脸输出宣誓主权不是吗！”
“最关键的事……这和不让我去吃饭有什么关系吗？！”
“他们根本就不再宴会现场啊喂！他们跑的比我们还快好不好！”
“呜呜呜呜呜，我要吃饭~~~~~”
