第208章 靠谱的成年女性
切利尼娜有些尴尬地放下了手里哭的梨花带雨的小猫娘。
她意识到自己似乎有些急了。
是啊……罗兰他们仨离开现场的时间比自己早多了。
完全不用担心纳什泄密的问题……
甚至她自己也没必要饿着。
罗兰他们三个走了之后，直接留在宴会现场吃点不就行了吗？
但现在……
自己要回去吗？
算了，还是去厨房看看有什么能吃的吧。
顺带给纳什也弄一些吃的。
希望厨房有多出来的菜品……应该会多出来一部分吧？
在花了些功夫安抚完纳什之后，切利尼娜伸出手顺了顺纳什头上的小白毛脑袋，顺带敦促她赶紧变回猫。
毕竟这里是总督府，不是石榴花号上了。
别的不说，要是那些帮厨佣人以为纳什是溜进来的小魔族，那到时候可就不方便解释了。
纳什可能不是魔族，但切利尼娜她是啊。
越描越黑的可能性不仅存在，而且发生的概率相当之高。
好在听到切利尼娜打算带着自己去吃饭后，纳什很快就稳定下来了情绪，然后乖乖地变回了一只小白猫，趴在了切利尼娜的肩膀上充当毛绒挂件。
切利尼娜自己也是带好发箍，在镜子面前好好找了一遍，确认自己的魔族特征全部被掩盖起来之后，才小心翼翼地出了门。
其实她的小心翼翼有些过于紧张了。
这个点所有人都在宴会厅里待着。
这条走廊上根本就没人。
或许得等她们摸到厨房边上之后，才可能碰到忙前忙后的佣人与厨师。
一切进展的十分顺利，没花多少时间，切利尼娜便按照记忆找到了总督府里的厨房，然后大摇大摆地走了进去。
对于切利尼娜，总督府里的人还是熟悉的。
这可是那位传闻要被陛下封为大公的罗兰阁下的贴身保镖！实打实的八环英雄阶位的强者！
就算抛开罗兰阁下的贴身保镖这一重身份，单论实力，这也是位了不得的大人物。
所以当看到这位走进厨房后，所有人都紧张了起来。
不过紧张的氛围没有持续多久，切利尼娜的一番话就打消了现场的紧张气氛。
“能单独给我提供些吃的吗？”
“当然可以！我的荣幸女士。做完之后，我会让人送到您的房间的。请稍作等待。”
厨师长松了一口气的同时，立刻便答应了切利尼娜的请求。
在询问了一番忌口之后，厨师长麻溜地干活去了。
而切利尼娜虽然觉得有些尴尬，但还是选择回了房间。
她就这么带着纳什在外面白白兜了一圈，她能清楚地感知到纳什的怨气又重了几分。
不过纳什看在食物问题被解决之后，她也安分了下来。
只是仍旧时不时地拿脑袋拱切利尼娜的侧脸。
“喂妮娜，所以你之后打算怎么面对罗兰？”
“唔……我换个问题吧，你打算怎么和莉娅还有伊露维娅说这件事？还是……你打算让罗兰说？”
“还是你打算不说？”
“呐呐，你不会打算和罗兰两个人一块保持地下关系吗？”
“你该不会真打算这么做吧？”
见切利尼娜一直不说话，纳什也逐渐认真了起来。
因为她发现……切利尼娜可能，也许，真的是这么想的。
“你真打算这么干！不会吧！”
感觉肩膀上愈发嘈杂之后，切利尼娜默默伸出手，将倒霉猫一把捏住，然后提溜到了自己面前。
只不过纳什没有听到预想中的骂声亦或者是反驳。
切利尼娜只是面色纠结地盯着她：“我……只是真的没有想好而已。”
“现在想想……我可能太冲动了。”
“在船上的时候，被苏伦大审判官的一些话，影响到了我自己的判断……”
纳什闻言伸出爪子，用自己的肉球拍了拍切利尼娜的侧脸，然后猫脸露出玩味的笑容。
“诶~~~妮娜你居然也开始找借口了吗？”
“没、没有！”切利尼娜梗着脖子低声反驳了一句。
“那你提苏伦那家伙干什么？虽然我能感觉出来，她很想看到你和罗兰之间能发生些什么。”
“但说到底，行动的也是你吧？”
“等等……”
纳什说着说着突然反应过来了。
“难道说那个时候，你把我丢给苏伦，支开芙拉姆女士，就是为了和罗兰共处一室！？”
“喵！你居然为了一己私欲牺牲本猫，不对，本龙的利益吗！”
“你知道那个女人搓掉了我多少毛吗！我都快被她摸得神经衰弱了！”
切利尼娜有些不好意思地扭开了头：“抱歉……谁让你一直不肯离开房间呢。”
“喵！我离开房间也没地方去啊！我又不是真的宠物猫，喜欢四处乱逛！”
“不对！你又想扯开话题是吧！和罗兰那家伙别的不学光学这个了是吧！？”
切利尼娜叹了口气：“哎……我只是……觉得心情有些复杂而已。”
“毕竟罗兰他……他似乎……”
“没有出现我想象中的那般反应。”
纳什歪了歪头：“什么反应？”
切利尼娜没有回答纳什的问题，只是显得有些患得患失的：“算了……等我今天好好收拾下心情，我明天会去找罗兰好好聊聊的。”
“话说开了……也就好了。”
“至于现在，回房间里去等吃的吧。”
纳什也识趣地没再问。
她能感受到切利尼娜手头的力气越来越大了。
自己现在这副柔弱的身体，可经不起更大的力气了。
而且妮娜这家伙……完全没莉娅那么好逗啊。
莉娅至少会面红耳赤地同她争论一番。
然后再试图动手。
而且妮娜她不愧是靠谱的成年女性。
胆子明显比另外两个大，而且行事作风也更大胆。
也不扭扭捏捏的，有什么说什么……
意外的感觉切利尼娜其实和罗兰这个某些时候迟钝的不行的家伙，挺搭的。
毕竟就这些天的观察来看。
罗兰完全招架不了美少女的直球示好。
切利尼娜拎着猫走在走廊上，然后远远地通过自己的超凡听力听到了一番对话。
“所以……有些事情，我这个未婚妻先抢先一步，也是很合理的吧？”
