第209章 全撞一块了，难得强势卡莉娅
直到过了很久，纳什看着已经从女保镖转职成女仆的切利尼娜，才想明白那天晚上，为什么切利尼娜会突然在走廊上改变方向，选择绕一个大圈回到自己的房间。
当然这都是后话了。
都快被饿死的纳什，此时完全无心过问切利尼娜的路线问题，而且她对于总督府这座大到有些夸张的宅邸的布局毫无了解。
此时的她，只是单纯地以为切利尼娜走错路了。也没说什么，只是安心趴在切利尼娜肩上充当挂件。
之后便更没什么好说的了。
俩人回了房间，没过多久便等来了厨师长精心烹制的美味料理，在享用之后便开始了休息。
而另一边……
孜孜不倦在总督府里寻找罗兰身影的卡莉娅，直到宴会结束，在那些喝的已经有些走不动道的学会成员以及城防军士卒们，在总督府佣人的帮助下离开总督府后，在芙拉姆抱着一叠足以遮住自己视线的书籍离开宴会厅之后，她才在总督府的中庭花园里找到了罗兰。
“呼……找了你好几个小时了，你这家伙该不会刻意在躲着我吧？”
“对了，这么晚还不睡，在这里坐着干什么？”
卡莉娅一边说着，一边坐在了树荫下抬头看天的罗兰。
这家伙不知道为什么，又开始坐在长椅上发呆了。
自己和他打招呼都没反应。
“喂~~~”
卡莉娅有些不满的伸出手在罗兰眼前招了招：“罗兰？罗兰先生？罗兰阁下？”
“啊……是你呀莉娅，这么晚了还不休息吗？”
罗兰总算是发现了正在他身边散发存在感的卡莉娅。
“你还好意思说我，我找了你这么久都没找到你，你到底跑哪里去了？”
“额……有些不舒服，找了个房间休息了一下。”
正坐在树下花坛边沿的罗兰说着伸了个懒腰：“呼……这不是刚睡醒嘛，一时半会睡不着，就出来散散步。”
“……罗兰，你这家伙没说实话吧？”
“怎么可能，都是实打实的实话。”
卡莉娅伸出手扯了扯罗兰的衣领：“你这家伙别的不说，至少不是那种不注重穿着的人。”
“就算是出门散个步，你的衣服也从来没不整过。”
“瞧瞧你现在的样子……领口的纽扣没扣也就算了，你的发型都乱的和鸡窝一样了，连袜子都少穿了一只。”
“就和逃命一样。”
“喂……你这家伙该不会是？”
看着卡莉娅逐渐逼近的脸，罗兰默默咽了口口水。
坏了，这家伙什么时候变得这么聪明了？
难不成自己刚从伊露维娅房间溜出来的事情要被发现了？
自己到时候该怎么开口？怎么解释这个情况？
总不能晚上来第二场吧？
他有些遭不住了。
而这时卡莉娅也开口了，那仿佛判决一般的言语在罗兰耳边炸响。
“你这家伙，该不会又做噩梦了，所以睡不着了吧？”
“嘻嘻，没事的哦，梦到什么都可以和我说哦！”
看着冲自己展露笑颜的卡莉娅，罗兰不知为何心里萌生了一股愧疚感。
有那么一瞬间，他甚至想当场说出实情。
但好在他的理智制止了他。
为了他的身体考虑，就算真的坦白，也还是等明天吧。
不过现在，倒是可以给她打个预防针？
这家伙虽然早就知道了自己和伊露维娅的婚约，但貌似从未就此说过什么。
罗兰摇了摇头，顺带用手整了整自己的发型。
至于袜子……好吧，自己开溜的时候确实没来得及顾得上这些。
虽然伊露维娅已经被do晕过去了，但为了防止不久前切利尼娜醒来后进行的二番战的情况再次发生。
当时的罗兰觉得自己还是开溜的快一些比较好。
不过现在看来，自己当时跑的还是太急了。
而且自己似乎需要考虑加强一下身体素质了。
每次总靠装备和法术之类的东西加强自己的硬度，还是显得太赖皮了。
有时候还是得加强一下自己的身体素质。
到时候问问凯法斯以及那位禁军总管吧。
要点基础的战士修炼技巧，以及锻炼身体的方法应该不难。
在进行了一番心理斗争之后，罗兰看向了正等着自己开口的卡莉娅；“莉娅，我没做什么噩梦，只是在想一些事情而已。”
“关于你的事情。”
“我、我的事情？”卡莉娅有些猝不及防地后仰了下身子，然后伸出手指指了指自己：“我吗？”
“嗯。”
在得到罗兰的肯定之后，卡莉娅低下头，然后朝着罗兰靠了靠，接着将头放到了罗兰的肩膀上。
“什、什么事啊？”
“我在想……以后……我和你之间是不是……你在干什么莉娅？”
罗兰一边斟酌着开口，然后就看到了卡莉娅开始有了试图将他按倒在花坛里的举措。
“没干什么啊，只是靠在你的肩膀上而已。”
“那你试图放倒我的动作是什么意思？”
“……原来你真不喜欢户外狂野风啊。”
“都说你那个时候误会了……”
“那转移到室内？”
看着卡莉娅羞涩中带着些期待的表情，罗兰咳了咳：“那什么，你找我应该是有事吧？不然也不至于找我这么久吧？”
“试图转移话题吗？”卡莉娅不满的叹了口气：“好吧好吧，你在海上忙了这么久，应该也累了，是该好好休息一晚。”
长叹出声后，卡莉娅才说道：“你之前不是让我问老太婆有没有什么旅行地点推荐吗？”
“她说她刚好要去找某个血魔算账，说那个地方风景不错，我们要不一起去吧？”
罗兰愣了下：“血魔？啊……之前在你身上下诅咒，打算暗算芙拉姆女士的那位吧？”
“那确实可以一道去一次，毕竟芙拉姆女士帮了我这么多，这次就算回报她一次了。”
“我的能力，也能防止那个血魔用血脉法术开溜。”
说完之后，罗兰也是问道：“对了，芙拉姆女士有说去哪里吗？”
“这倒是没说。”
罗兰耸了耸肩：“算了，惊喜也算是旅行的一环，反正我本来也没想好去哪里。毕竟冬季的大陆，除非是在瑞斯坎这种大陆南方的南方，否则都是一片雪景，无非雪下的大小的区别。”
“好！”罗兰站了起来，低头看向卡莉娅：“时间也不早了，你要找我说的事也说完了。”
“那我们就都先回去休息吧。”
说完罗兰便转身欲走。
“啪！”
卡莉娅飞快地伸出手抓住了罗兰的手腕。
“你不能走。”
“哎呀，莉娅你还有什么事吗？”
卡莉娅没有回答，嘴角泛起微笑。
随之而起的是周遭越发浓烈的阴影。
“留下来……陪我做件事吧？如何，我可很少求你的哦~~~”
“当然，你也没什么拒绝的权利就是了。”
“你刚刚绝对有在撒谎对吧？”
“你……有偷吃吧？”
罗兰暗道不妙！
他居然被卡莉娅用谈话的方式分离了注意力！没有注意到她调用天赋法术的动静！
不对！
十分的不对！
似乎在卡莉娅吸收完神力之后，对于自己的天赋法术的掌控程度变得不是一般的高了！
只是当罗兰试图闪现离开原地的时候，却惊恐的发现此地的空间已经被打乱了。
他的术式无法生效。
而这时，卡莉娅已经站了起来，顺带优雅地拍了拍自己身上裙子沾染上的灰。
她将双手背在身后，款款走到了罗兰面前。
而已经将中庭淹没的阴影，此刻化作了卡莉娅的双手，也可能是四手。
反正罗兰现在已经被无数的阴影触手控制住了四肢。
虽然它们的力度都很柔和，主要是起到一个象征性的束缚作用，罗兰甚至轻轻用力就可以挣脱触手。
但此刻的氛围让他放弃了这个举动，反倒是开始期待起来。
卡莉娅此时也慢慢地走到了罗兰面前：“哦~~没有反抗呢？你不会其实很期待吧？”
“那……”
伴随着卡莉娅话音落下，罗兰身后出现了一处仿佛用浓稠阴影构成的沼泽。
下一刻，卡莉娅伸出右手食指，轻轻在罗兰的胸口点了一下。
卡莉娅那看似平稳沉静的脸上，此刻却像是烧红的水壶一般。
“……我可是好不容易鼓起的勇气，可不要让我半途而废哦。”
卡莉娅的食指微微用力，将罗兰推倒的同时，自己也随之沉入了阴影之中。
中庭之中的阴影也在此时消散。
仿佛一切都没有发生过。
而站在四楼的一处窗户前，芙拉姆默默地收回了目光，嘴角浮现了一丝欣慰的笑容。
这倒霉孩子总算会直接A上去了。
到时候这俩孩子婚礼的时候，自己送点什么礼物好呢？
还有他俩的孩子出生的时候，自己要送什么呢？
啧……有些麻烦了，要不找托兰那老头问问吧？
多少也算是罗兰的长辈，这家伙总不可能不送礼物吧？
……
平静的一夜过去。
当伊露维娅醒来的时候，并没有在枕边看到自己想看到的人。
好吧，这时候她其实是有些淡淡的失落的。
不过当他看到罗兰遗落在她房间内的那只袜子后，她却不由得捂嘴轻笑了起来。
再将宛若战利品的袜子收起来后，伊露维娅选择先去洗个手，然后淋了个澡，简单梳洗一番之后，才平复心情走出了房间。
然后便迎面撞上了抱着猫的切利尼娜。
两人对视了一眼，然后默默地都没有选择第一个开口。
幸好，切利尼娜抱着的猫会说话。
“早上好啊，皇女殿下！”
“早上好，纳什。”
伊露维娅笑着回应道，然后看向切利尼娜：“昨晚休息的怎么样？”
“……还好。你呢？”
“嗯……做了个好梦呢。”
“是吗，恭喜。”
切利尼娜说完后，场面又凝固了下来。
一股尴尬的氛围盘旋在两人中间。
伊露维娅咳了咳，然后看向切利尼娜问道：“对了，有看到罗兰吗？”
“虽然时间还早，但三方会谈也要开始了，他作为重要当事人，还是提前知晓些注意事项比较好。”
切利尼娜闻言有些意外：“他不是……”
他不是和你在一块吗？
切利尼娜差点就把这句话说出口了。
好在她也在最后关头收住了话头：“咳咳，我的意思是……他应该就在自己房间吧？”
“那……我们一块去找他？”
“嗯。”
三言两语间达成共识的两人，选择前往了罗兰的房间。
这倒也没什么好说的，毕竟罗兰离开之后，他之前在总督府的房间可没有被撤掉，这次回来也是安排的那个房间，两人自然找得到。
只是两人并没有在罗兰的房间找到罗兰。
切利尼娜：“……”
伊露维娅：“……”
纳什：“诶，罗兰居然不在房间，又跑去哪里鬼混了？”
“我在这……”
罗兰的声音从房间内传了出来。
他目光涣散，头发乱七八糟，一对黑眼圈顶在他的眼眶上。
怎么看都是有些虚弱的模样。
而且他身上散发的点点绿光，证明了他试图通过世界树的力量为自己恢复些精神，但显然效果欠佳。
之前一行人没看到罗兰，也是因为他正在角落的一面立地镜前整理自己的仪表。
因为视线问题，伊露维娅和切利尼娜这俩开门前不敲门的家伙没有看到罗兰。
此时的罗兰已经换好了一身正装。
如今的帝国已经开始流行类似西装的穿着了。
但帝国的正装，或者说正式场合的穿着，依旧是古早的注入各类长袍、披肩之类的衣物。
正处于一种中世纪与近现代着装风格的叠加态中。
只是这套穿着过程繁琐的衣服，罗兰自己一个人显然不太能搞定。
伊露维娅见到罗兰那一身穿的十分别扭的衣服，也是无奈地走上前替罗兰收拾了起来。
“哎呀，都说了这套衣服你让总督府里的佣人帮你穿啦，你一个搞不定的！”
“……我就是想试试。”
“下次别试了，这种礼服的穿着顺序，根本就不是正常人能搞清楚的。”
伊露维娅叹了口气，然后帮罗兰将穿戴错误的衣服全部脱了下来，一边说还一边吐槽：“要不是这次是三方会谈。”
“你又是我的未婚夫，父皇还在报纸上宣布了你的封爵消息。”
“这种场合你的样子就是帝国的颜面……所以无奈之下才让你穿这身的。”
“实话说，这种礼服除了穿戴完整之后好看华丽之外，其他全部都是缺点！”
看着远处喋喋不休的两人，纳什下意识地嘀咕起来。
“这两人……现在看上去还真像一对新婚夫妻啊……”
“笨拙逞强的丈夫，和无奈吐槽的妻子……呃，我就是随口一说，妮娜你别想太多。”
切利尼娜摇了摇头：“没什么……我觉得也挺像的。”
“其实我一直在观察罗兰在对待伊露维娅以及莉娅的态度。”
“以及对我的……”
纳什抬头问道：“那你得出结论了吗？”
“嗯。”
切利尼娜点了点头，但却没有解释的意思。
这让纳什字面意义上地抓耳挠腮起来，整只猫都显得焦躁不已。
不久，罗兰问道：“所以……那场会议什么时候开始？”
“现在是九点半……预定的时间是十点整开始，在城防军总部。”
伊露维娅说着笑了起来：“不想迟到的话，待会找人换好衣服之后，就赶快出发吧。我可不想看到你这家伙在这种会议上迟到。”
说完，伊露维娅凑到了罗兰的耳边小声嘀咕起来：“你这家伙，招呼都不打一声就跑，是不是有些过分了？”
“没有下次了哦。”
在偷袭了一次，在罗兰侧脸上亲了一下后，伊露维娅便和切利尼娜先离开了。
按照她的说法，她是先带着切利尼娜出发去城防军总部了。
再怎么说也是一位八环强者，虽然不是主要发言者，但切利尼娜其实也是需要到场的。
即便切利尼娜现在才知道这件事也是一样。
毕竟这次任务涉及到了邪神和认知干扰，所以高阶位强者的口述比实际的任务记录相对更可靠一些。
当然，罗兰这种特殊情况除外。
他在行动里展现出来的能力，已经让教廷和学会，对于罗兰有了完全不同的评价。
一个不能用阶位评判，且被世界树意识以及大源意志注视的存在。
还是一位圣剑使。
纵使他此时阶位不高。
但罗兰一月时间从二环跃升六环的事迹，同样是瞒不住的。
这次三方会谈说是让罗兰出席讲述，更大的原因还是教廷和学会想示个好，接触接触。
在两人一猫离开后，罗兰身后的影子才出现了一阵蠕动，随后慢慢扩大。
头发同样散乱的卡莉娅从影子里钻了出来，然后伸出双手挂在了罗兰的脖子上。
感受着身后传来的触感，罗兰透过镜子吐槽起来：“喂……出来前好歹把衣服穿上吧？”
“有什么关系嘛，房间里反正只有你和我两个人。”
罗兰一时间无力反驳，但还是说到：“就算是这样……算了，随你了……刚刚的话你也听到了，我该出发了，不然就迟到了。”
“唔……好吧。那我就在总督府等你回来咯。”卡莉娅显得有些失落，叹了口气后，轻轻咬了下罗兰的耳垂后又钻回了影子里。
……
“哟，大天才，脸色看上去不是很好啊，是累到了吗？”
城防军总部门口，罗兰遇到了同样前来参加会议的苏伦。
罗兰看向来者，对方脸上依旧是一副笑意盈盈的模样，就好像是单纯的问好一般。
但罗兰却听出了一些蹊跷的地方。
“我看上去是那种没休息好，很虚弱的样子吗？”
苏伦点了点头：“拜托，那么大的黑眼圈，很难不让人注意吧？”
“是吗……那看来得找人帮我化个妆遮一下黑眼圈了？”
“嘻嘻，我倒是觉得不用哦，这样你看上去才更像是为了行动为付出了极大精力的样子吗！”
苏伦制止了罗兰的打算，转而说到：“反正别人也不知道你到底是因为什么累成这样的……虽然……”
苏伦作出嗅气味的动作来：“唔……味道很复杂呢，罗兰阁下的夜生活应该很丰富吧？”
“虽然我只是个外人，但可不要辜负女孩们的真挚感情哦！花心男和负心汉可是完全两种人哦！”
“好啦，快些走吧，你再晚点可就迟到了，我可是在门口等你好久了。”
看着蹦蹦跳跳离开的苏伦，罗兰总觉得这女人好像什么都知道了。
甩了甩头，罗兰将一脑袋的杂念甩出脑袋，然后穿着一身并不适合行动的衣服，有些别扭的走进了会议室。
会议室内此刻已经坐满了人。
学会方面来了还拄着拐的格策以及麦克斯，教廷方面则只有苏伦一人，其余审判官则都未出现。
城防军以及帽匠方面，也是只有德兰一人。
切利尼娜、伊露维娅还有芙拉姆三人，则是坐在另一侧。
芙拉姆在看到罗兰进来后，也是吐槽起来：“慢死了，你这家伙，差点就迟到了知道吗？”
“好了，乖乖坐下，会议马上开始了。”
……
会议本身没什么好说的，基本上就是转述自己的亲身经历以及推测。
甚至罗兰可以说，除了学会总部的代表听得比较认真，确实试图从行动中分析出什么情报之外，萨拉赫三世全程都在发呆。
说的话除了官面上的无用正确的废话之后，就是对对对，好好好，行行行之类的。
教廷的那位枢机主教更是重量级，这老头全程逮着罗兰的个人生活发问。
也不知道在打什么主意。
也就是罗兰能感受到那老头没啥恶意，就是单纯的八卦而已。
只是这俩的表现，让原本应该有些严肃的会议，变得有些无厘头。
会议甚至没持续多久。
仅仅两个小时便结束了所有的问题。
除了最后那位学会代表希望私下和罗兰进行些交谈之外，好像就是全程就是一群人聚一块开了个茶话会一样。
而在会议散场之后，格策也是拄着拐来到了罗兰面前。
之前开会的时候，总部的那位大贤者发话了，让他做一些对接工作。
“罗兰阁下，关于私下交谈的事，您看您什么时候有空？”
罗兰看向格策：“要是那位大贤者有空的话，就下午吧。总感觉他有很重要的事情要说。”
“不过现在，还是去吃个饭吧。”
“再重要的事，留出一个吃饭的空档还是有的吧？”
格策笑着点了点头：“您果然行事果决。有关您的一些事情……凯法斯阁下已经同我们展开交涉了，放心罗兰阁下，我们会暂时开发调查权限的。”
“只要是存在过文字记录的东西，学会的知识库里，多少都会有些线索的。”
“困扰您的问题，想来也是一样。”
