第211章 那所谓的灾祸，世界毁灭的倒计时
魔王残魂再度陷入了沉默。
每次都是这样，在说出一番意义不明的话后就开始装死。
罗兰对此都已经见怪不怪了。
虽然意义不明，但在罗兰看来也不是一点线索没给。
魔王残魂之前在说那个他曾试图抵御的灾厄时，提到了一嘴诸神对此毫不在意。
但现在又说，死亡之神是其中的例外……
听魔王的意思，这位死神似乎不是不想帮忙，而是帮不了。
对方的状态似乎有些特殊。
算了，这不是自己目前需要想的事情。
虽然自己接了系统的任务，但是自己甚至不知道那所谓的灾祸到底是什么东西。
不过魔王不说话了，他也难得清净，在街上一个人慢慢地走在街上，然后踩着点走进了瑞斯坎分会。
“您可算来了，大贤者已经等了有十分钟了。”
格策看到准时准点到达现场的罗兰，也是连忙擦了把汗，然后拄着拐带着罗兰往准备好的特殊房间里走。
罗兰也是无奈：“我可没迟到，刚刚好按照约定的时间到的。”
“话是这么说……但那位大贤者似乎很着急的模样，一副分享欲抑制不住的模样。”格策也很无奈。
罗兰摇头：“算了，房间在前面对吧？你先坐着去吧，腿脚不方便就多休息下，反正按照你的实力，适应几天也就习惯这假肢了。”
格策笑了起来：“哎，丢了条腿确实麻烦，好在学会有相关的技术……现在我就差瞎只眼睛，就可以戴上船长帽冒充海盗了，哈哈哈。”
自嘲一番后，格策还是陪着罗兰走进了那间显然经过特殊布置的小房间内。
房间内，一个看上去就十分烦躁的黑发年轻人正在投影里来回折返，显得十分的焦躁。
而在罗兰进入房间的一瞬间，对方立刻停下了折返，脸上的焦躁之色虽然丝毫未减，但还是挤出了一番礼貌的笑意。
“罗兰阁下，您终于来了，请坐请坐。”
罗兰无奈开口：“您好像很着急的模样？不妨冷静点慢慢聊？”
“说的是说的是……呼……呼……”
大贤者开始了深呼吸，不过对方的深呼吸显然效果不错，这家伙很快便恢复冷静。
投影里的黑发眼镜男在恢复冷静后，整理了一下自己身上的实验白大褂，然后自我介绍起来：“虽然之前已经短暂会面过了。”
“但我还是重新介绍一下我自己。”
“厄瑞波斯，大陆信史学会七贤者之一。”
“目前分管学会的环境检测工作。”
“环境监测？”罗兰下意识地反问起来。
“没错，听上去虽然有些匪夷所思，但学会确实对整个大陆范围内的魔力环境进行着观测。”
厄瑞波斯笑了起来，这个看上去完全就是个普普通通的学者的年轻男人，在接下来将说出让罗兰有些惊骇的内容。
“瑞斯坎的分会，就是专门设立的，用来观测风暴洋环境的分会，虽然它一开始也只是个普普通通的分会而已，但随着一些事情的发生……一切都变了。”
说着厄瑞波斯看向罗兰有些尴尬地笑了起来：“抱歉罗兰阁下，接下来我讲述的时候，请不要打断我，有疑问的话可以之后再问。”
“我这个人容易被打乱注意力，一旦被打断我很可能会忘记我本来想说什么。”
“所以，为了确保我想要转达的情报能够完整转达，请您暂时忍耐一下您的好奇心。”
罗兰点头，回以微笑：“自然。请讲吧。”
厄瑞波斯清了清嗓子，然后开始了讲述。
“是这样的，学会曾经举行过名为大探索的行动，本意是对风暴洋进行完整的探索，拓展人类的能够生存的疆域，开发海中的资源。”
“我想您也知道这点。”
“不过这只是对外的说法罢了。”
“大探索行动的起因，是源自对于魔王城内一件信息储存单元的破译。”
“在魔王城失坠之后，学会也从中获得了不少东西。”
“虽然大头都由彼时的赫斯特帝国接收，但是学会也找到了自己想要的东西。”
“即魔王城中对于历史的记载，以及部分魔王的命令以及手札。”
“学会在魔王战争结束后的几百年里，一直在进行破译工作。”
“大量的有关千年战争中人类失散的历史记录，都是通过魔王城内储存的战报信息，以及敌情报告还原补全的。”
“而当时那个信息储存单元的破译，所有人都以为只会是一个普普通通的记录或者是魔王发布的命令。”
“但……那居然是一篇魔王亲手记录下来的，类似于日记的记录。”
“具体的内容如今已经被封存，禁止任何人查看，甚至没有被上传到学会的知识库内。”
“原因也很简单，那篇文字具备极强的认知干扰性，来源并非魔王，而是一位邪神……魔王在这片日记里写出了有关于祂的记载，于是整个文字记录都受到了影响。”
“我们相当于打破了魔王的防护措施，将原本被加密封印起来的文字记录转译了出来。”
“不过好在学会也不是毫无手段，在经过一些曲折之后，学会还是将文字记录以特殊的方式记录了下来。”
“上面说的事情我就简单概括一下吧……有四位特殊的邪神，其存在与其余邪神并不相同。”
“其并非通过星环之律仪式，试图窃取神之权柄的窃贼，而是……某种不可描述的强大的存在，投射于这个世界之上的投影。”
“而这些投影散发出来的力量，会逐渐侵蚀这个世界的存在本身。”
“而风暴洋则是大源意志抵御邪神力量侵蚀的前线……”
“这便是魔王日记内记录的信息。”
“这也是为何学会会进行大探索行动的原因。”
“彼时的大海仍旧安分，偶尔发生的魔力风暴，与寻常的暴风雨并无差别。”
“所以学会在那时的大海上，获取到了确切的证据……”
厄瑞波斯说着沉默了一会儿，随后长叹出声：“也是因此，风暴洋变成了如今的模样。”
“在我们发现证据的时候，那些邪神也注意到了我们……祂们的力量投射在了大海之上……”
“学会对此毫无办法，那被邪神力量浸染的区域，学会根本无力清理，甚至找不到祛除的方法，就算是封印都做不到。”
“但您……您这次行动中的表现，让我们看到了可能性！”
罗兰看着已经停下讲述的厄瑞波斯，算是明白了对方找自己来的意图。
只是他目前没有立刻答复对方的打算。
系统提示响了。
一个原本他完全想不到该怎么去做，打算从长计议的任务在此时完成了。
【叮，检测到决断条件生成。】
【特殊系列支线任务——魔王的愿景，决断之二】
【任务详情：你已知晓魔王的宏愿。虽不认同魔王的理念，但你理解并敬佩这位魔王曾试图作出的举动。】
【只可惜魔王已忘却了关键的记忆，只知道威胁世界的危机与四位至高邪神有关，但也仅此而已。】
【你已经成功劝说永夜魔女卡莉娅放弃了灭世的步伐，以往被她化作死地的废墟也已经重现生机。】
【你无法对更大的危机置之不理。】
【至少，你要尝试着去解决。】
【不过好消息是，至少那足以毁灭世界的魔女，十分愿意帮助你进行相关的调查。】
【在你的协助下开始重建赫斯特帝国的衰朽魔女伊露维娅，亦会为你提供必要的帮助。】
【甚至，你可以收集被容纳于十三台原型机之中的魔王残魂，帮助魔王恢复记忆。】
【虽然这不是个好主意……但至少是个备用选项。】
【任务目标：查明危机与邪神之间的关联，之后，作出决断。】
【宿主已查明危机与邪神之间的关联。】
【邪神的力量正在祂们信徒的帮助下逐渐侵蚀这个世界。】
【叮，检测到永夜魔女卡莉娅已经摆脱永寂低语者的影响，其或许能提供重要的解决方法。】
【时间不多，你该作出决断了。】
【决断一：时间紧迫，你急需一个真正了解危机的存在，来帮助自己。合成十三台原型机中的魔王残魂，助力魔王复活。】
【决断二：时间紧迫，但复活魔王对于此时近乎混乱的大陆局势而言，只会导致更大的混乱，求助两位魔女的帮助，或许才是正确的选择。】
【决断三：危机与我何干，我死后任凭洪水滔天。】
决断，自己还能怎么决断？
总不能总去玩合成大魔王，把魔王残魂聚拢给自己造个爹出来吧？
残魂状态的魔王罗兰是愿意信任的。
但是完整状态的魔王……罗兰只能表示他们之间的信任也不是那么坚不可摧。
第三个选项也是同样的道理，罗兰还没有摆烂到如此程度。
他仍愿意尝试。
这还用选吗？
不过在罗兰真的打算作出决断之前……
他却犹豫了起来。
原因无他。
对于这个似乎仍旧远在天边的危机，他的了解还是太过稀缺。
选项二虽然看上去保险，但……这个选项真的能解决问题吗？
