第216章 多少带些个人情绪
瑞斯坎从不缺乏雨水。
即便是冬日也是一样。
当乌云覆盖暮色的深蓝，湿冷足够渗透骨髓的冷雨开始瓢泼起来。
刚刚走出总督府的罗兰叹了口气，从储物戒指里取出了两柄黑伞。
还好自己的储物戒里一直都备着些伞。
罗兰撑开伞，将从天而降的雨水隔开，然后将另一把伞递给了切利尼娜。
原本已经准备戴上斗篷兜帽的切利尼娜停下了手上的动作，愣了下后从罗兰手上接过了伞。
“谢谢。”
简短的道谢，很有切利尼娜的风格。
罗兰笑了笑，同切利尼娜一块走向街道。
罗兰拒绝了总督府管家提供马车的帮助。
从切利尼娜出门前特意穿上斗篷，罗兰就知道这家伙更想在街上走走。
行走在雨声之中。
“这件斗篷，有什么特殊的来历吗？你好像一直都带着它。破损了也会找个机会自己缝补。”
啪嗒。
脚步踩在瑞斯坎略带积水的石板街面上，雨势有些出乎意料的大，不一会儿的功夫，街上就有了积水。
罗兰提供的大伞，也没能避免冷风将雨水拍打到两人的衣物和脸上。
淅淅沥沥的雨声中，切利尼娜空闲的左手抬起斗篷的一角，轻声开口：“这件斗篷吗？谈不上有多特殊的来历。”
“就是一件从材质到作用，都普普通通，在商店里花不了几个铜板就能买到的，最普通的斗篷。”
“不过……这是我母亲送我的最后一件礼物。”
“那时她带着家族最后的忠心护卫还有我，在雪原上疾驰。”
“这件斗篷，是在逃亡路上，偶遇了一支商队，从他们手里买下的。”
“当时的队伍里，每个人都有一件……”
切利尼娜说着看向了身边的罗兰：“你怎么不问了？”
“问什么？”
“比如为什么在雪原里，要穿黑色的斗篷。”切利尼娜停下脚步：“正常情况，你不应该会问为什么吗？”
“所以，你在等我问问题？”罗兰在切利尼娜身前三步停下，然后回头微笑着注视切利尼娜。
“……没有。”
切利尼娜没了讲故事的兴趣。
见切利尼娜又陷入沉默，罗兰反倒是开口了：“妮娜……这么叫你可以吗？”
“随意。”切利尼娜的情绪没有什么波动。
“那天晚上……”
“停！”
切利尼娜抬手捂住了罗兰的嘴。
八环战士的抬手速度果然快，当切利尼娜的手捂在罗兰嘴上后，罗兰才反应过来。
切利尼娜平静的情绪终于破功了。
她收回手，侧过头抱住自己持伞的左臂：“……那天晚上我，我确实……现在回想起来，确实有些冲动。”
“如果你……如果……你可以当事情没有发生过，我不会说出去的。”
罗兰有些尴尬地挠了挠头：“我不是这个意思……算了，换个话题如何？聊聊你的想法吧，不是要替娜塔莉亚女士找个衣冠冢吗？”
“你有什么意见吗？”
“……娜塔莉亚以前说，如果有一天她死了，希望能被埋在一个能看到大海的地方。”
切利尼娜叹了口气：“她很喜欢大海，无数次对我抱怨过，恨自己不能早出生三十年，那样的话就能赶上大探索末期的海洋探索了。”
“她曾半开玩笑地对我说，如果非要死的话，她情愿死在大海上。”
“……对她而言，如今的结局或许也算得偿所愿了吧。”
罗兰没有急着回答。
他只是静静地观察着在雨中伫足的切利尼娜。
他此时好像才第一次认识对方。
对方不是传统意义上的魔族。
虽然她看上去没什么表情，没什么情绪波动，只有少数时候才会露出些许微笑。
但实际上，在人类之中生活了数十年的她，其内心的情感相当丰富，某些时候意外的脆弱。
雨水从伞面滴落，落在石板搭成的街道上摔成几瓣。
一阵夹带着雨水的风吹来，切利尼娜的额前的刘海随之悠悠摇曳。
被纤长睫毛环绕的猩红的眸子中，此刻泛着忧愁的湿润光泽。
良久，切利尼娜回过头看向罗兰：“抱歉……有些失态了。”
说完，她抬手擦拭眼眶，语气有些颤抖。
“我好像……有些明白了……”
“哀悼时应该表现出什么……”
罗兰轻声开口：“没什么，感觉难受就哭出来好了。憋着容易把人憋坏。”
“以前啊，我听过一个说法。”
“人类在遭遇巨大的悲痛时，往往不会第一时间表现出悲伤、难过的情绪。”
“相反，那些遭遇巨大悲痛的人第一时间会显得手足无措，甚至露出一副近乎冷漠的冷淡。”
“他们会平静地处理至亲的身后事，举办葬礼，目送他们被埋入坟墓之中。”
“直到这时，悲伤亦不会来到。”
“或许这是大脑的一种保护机制，防止短时间内巨大的悲伤情绪冲垮人的精神。”
“而在一切结束之后，当他们回到家中，看到逝者在家中留下的生活痕迹时，悲伤才会不可抑制地涌上心头。”
“或许是死者没来得及吃完的剩饭剩菜，或许是死者那些还未来得及处置的衣物。”
“它们就这么被放在家里，沉默地告诉你，死者已经离开，再也不会出现在你的生命之中。”
“这种悲伤往往会持续很久。”
“直到时间将死者的生活痕迹完全抹除。”
“直到死者变成只存在于记忆之中的逝者。”
“那时，悲伤才会平缓下来。”
罗兰侧头看向不断抬手抹泪的切利尼娜，朝她递去了一块手帕。
切利尼娜接过手帕，什么都没说。
她只是一味地抹着泪。
即便她此时站在街道的中央，即便周遭的行人都开始朝着两人投来目光。
但切利尼娜还是难以抑制自己心里那汹涌的情感。
罗兰什么都没说，他只是将伞倾斜部分，替切利尼娜挡住一些视线，然后陪她站在雨里。
从出发时，罗兰就只是一直跟着切利尼娜走。
一直都是她在带路。
她没有去往旧城区，承载着她回忆的老宅已经在前些天同卡修斯的战斗中，被罗兰释放的破界之矛摧毁，移为了平地。
她只是下意识地开始沿着瑞斯坎的街道走着。
身为本地人，罗兰自然知道这些街道。
都是数十年前曾繁荣过，或者直到如今依旧热闹的街巷。
想来曾经，她和那位娜塔莉亚女士，也曾并肩走在这些街道上，就像此时此刻的他和切利尼娜一般。
良久，直到雨势减缓，切利尼娜才停下了啜泣。
擦着有些红肿的眼眶，切利尼娜攥紧了罗兰给她的手帕。
她侧头看向罗兰微笑起来，面带歉意：“抱歉……我会帮你洗干净的……”
“……见谅，我只是……好久没来这里了。”
罗兰莞尔：“是吗，想多逛逛吗？”
“不了。”切利尼娜摇了摇头：“还是按照原定的计划吧……去找一个能看到大海的地方。”
说完，切利尼娜松开了握伞的手。
黑色的伞被丢在地上，溅起水花。
切利尼娜此时已经轻轻抱住了罗兰，在他的耳边低语起来：“虽然已经说过很多次了……但是谢谢。”
……
两人最后在瑞斯坎的一处海崖上，将娜塔莉亚的衣冠冢立了起来。
罗兰特意在衣冠冢附近铭刻上了雷霆之荆棘的符文。
这能为这处看上去有些简陋的衣冠冢，提供些保护。
那柄曾发射出静滞箭头的铳械被当成墓碑，树立在了这处海崖之上。
“我会让奥德梅耶上校注意这处地方的。”罗兰轻声说道：“这些符文也能保护这处衣冠冢不至于被人破坏。”
切利尼娜点了点头。
雨已经停了很久。
她的心情也平缓了下来。
她从坟前站起身，转身看向身后的罗兰：“关于你之前的问题……”
“我现在可以回答你，罗兰。”
“之前的问题？”罗兰愣了下，忙了一圈的他有些记不起来之前他说过的话了。
“就是那个晚上的事。”
“……”
罗兰看向突然对此话题镇定自若的切利尼娜，心情有些复杂。
果然魔族的想法还是太难理解了。
“可我之前还没问出我的问题吧？”
“不用，反正你想问的无非也就是为什么我会那么做而已。你这家伙也问不出别的问题来。”
切利尼娜轻声吐槽起来，然后对此进行了补充：“就算不是这个问题，估计也是差不多的问题。”
罗兰尴尬地挠了挠脸，他确实打算这么问来着。
没想到自己早就被看透了。
用咳嗽声掩饰尴尬后，罗兰也是问道：“所以你的回答呢？”
“……莉娅和伊露维娅说的没错，你这家伙和根木头差不多。”
“还是说，你自己其实挺不自信的？非要听到我亲口说出回答你才肯相信？”
切利尼娜单手叉腰，一副“服了你小子”的无奈表情。
长叹口气后，切利尼娜没好气地拿拳头捶了一下罗兰。
不同于卡莉娅和伊露维娅那纯粹就是撒娇般的玩闹。
切利尼娜这拳多少带了些个人情绪。
罗兰被捶的肋骨生疼。
切利尼娜在挥出一拳后就提前离开了。
只剩下回答被风从前方吹回到罗兰的耳畔。
“你可是收下了我送你的新年礼物了的。”
“那是苍牙家族的传统，只会送给自己的伴侣。”
“可不许弄丢了。”
