第218章 帝国已经决定了，非你不可！
旅途很快抵达了终点。
虽然路途漫长，但胜在沿路并无任何的异常和袭击事件发生。
一切顺利异常。
唯一的变故就是罗兰的那个奇怪的梦了。
不过在魔王的建议下，他确实没有选择立刻使用思维牵引之术，去寻找世界树留给他的那些知识。
虽然魔王没说这么做的后果，但他还是选择怂一手。
毕竟就和魔王说的一样，那个女人虽然出现的很诡异，但确实没什么敌意。
等晚上休息的时候再看看吧。
之后的行程就和出发前说的那样。
伊露维娅和罗兰以及同样随行回王都的禁军总管费德里克一块前往皇宫。
至于其他人，则是选择在临近车站的旅馆住一晚上，明天一早再重新出发。
不过让芙拉姆意外的是。
卡莉娅居然没有对此提出异议。
对于罗兰和伊露维娅两人今晚必然会同处一室的情况，她居然毫无意见！
这让芙拉姆感觉孩子终于长大了。
不过她要是知道卡莉娅心里在想什么的话，就不会这么觉得了。
这家伙现在满脑子都是胜利者对败者的施舍心情。
自然不会在意这些小事。
而另一边，下了车之后就坐上车站外等候的马车前往皇宫的三人，也在凌晨时分来到了等候已久的萨拉赫三世面前。
当和伊露维娅一块走进房间，看到萨拉赫三世的模样后，罗兰就知道今天这事儿是简单不了了。
因为萨拉赫三世此时正拿着个大烟斗，有一口没一口地抽着烟，就差把愁字写脸上了。
虽然与这位皇帝之间见面的次数算不上多，但罗兰还是很清楚对方的性格的。
一个标准的，心机深沉的政客。
即使他一直以和蔼长辈的面目，以笑容对待罗兰，试图以真诚打动罗兰。
甚至有了伊露维娅这层关系，他们算得上是家人。
罗兰是没有了父亲，但他未尝不能多一个新的父亲。
但事实上，罗兰从始至终没有放下过心里的防线。
他看上去年轻，但他在穿越前积累的那些知识告诉他，能当上一个庞大帝国的统治者，那就绝对是孤独的。
尤其是皇帝这一位置。
即使是父母儿女，也未必就一定和自己站在一边。
坐在这个位置上的人注定孤独，也必须孤独。
他们必须时刻保持怀疑和警惕，必须谨慎地给出自己的信任，又要留出距离，不去破坏君臣之间的最后的界限。
罗兰很清楚这点，他体谅萨拉赫三世的不易，也清楚他对伊露维娅的溺爱，但他也必须谨慎。
只是今天的萨拉赫三世不同以往。
他没了那层用来伪装的笑容，即便在看到罗兰和伊露维娅走进房间后，也没有舒展眉眼，只是略带疲惫地招呼两人在他面前提前让人准备好的位子上入座。
显然，在离开王都的这小半个月的时间里，这里发生了什么变故。
伊露维娅也显得有些担心，她本想开口询问自己的父亲，但却被罗兰用眼神制止了下来。
良久，萨拉赫三世才放下了手里的烟斗，像是做出了什么艰难的决定一般，将自己的目光看向了罗兰以及伊露维娅。
老皇帝写满疲惫的脸上挤出了一个勉强的笑容。
他的身体尚未从威灵顿动手脚下的毒药和诅咒里恢复过来，但连番的政务却不得不让他暂缓休息的步伐。
“抱歉了孩子们，打断了你们的旅行。”
“被我喊来这里，你们的行程估计会晚上一天才能抵达伊斯法尔。”
“哈哈，幸好芙拉姆女士是个精灵，她应该不介意晚上一天的时间，你们知道的，精灵们对时间总是不敏感。”
萨拉赫三世的这番发言让伊露维娅更加担心了。
以往她的父亲在说事情的时候，可不会来上这么一段铺垫的客套话。
她握住罗兰的手掌，有些不安地加大了手中的力道。
罗兰看了眼有些不安的伊露维娅，随后看向萨拉赫三世：“陛下，时间不早了。您比我们更需要休息，还是先说正事吧。”
“哈哈……真是心急的年轻人。我可还想和你们唠唠家常呢，比如你们的感情进展。”
萨拉赫三世微笑起来，看上去心情好了不少。
他边说边瞥了眼伊露维娅和罗兰彼此紧握的双手，眼中有些感慨的同时亦有些欣慰。
接着他话锋一转：“不过你说得对，老头子我是比你们更需要休息，我已经好几天没睡过一个好觉了。”
“这也是我叫你来的原因，罗兰。”
“原本我只想见见我的女儿……但转念一想，有你在或许事情能简单不少。”
萨拉赫三世说着从桌案上拿起了一个档案袋，然后交到了罗兰的手中。
“看看吧，不过你要是对新闻有所关注的话，就该知道伊斯法尔的状况。”
罗兰闻言便没有急着拆开档案袋，转而反问起来：“您是说……伊斯法尔的戒严状态？”
“没错。”萨拉赫三世点了点头：“在知道你们打算和芙拉姆女士一块跑一趟伊斯法尔时，我就联系了伊露维娅。”
“不打开看看吗？”
罗兰苦笑起来：“打开了等待我的估计就不是一场旅行，而是一场麻烦事了。”
萨拉赫三世笑了起来：“确实是件麻烦事。至少对我而言是这样的，但对你来说可未必。”
“哦？还有这种事情，陛下可是帝国皇帝，还有能让你头疼的事情？”
萨拉赫三世长叹口气：“孩子，有时候坐在这个位置上，不代表就能为所欲为。”
“人都是有自我意志的，你不可能像操控木偶一样去操控所有人。”
“我并非是我父亲那般有着强硬手腕的皇帝，也不是骑士王那样人格魅力超凡，实力过人的英雄。”
“我只是个普普通通，被赶鸭子上架应急的皇帝。”
“我能坐稳这个位置，靠的不是我的魅力，我的手腕也不足以如此。”
“更不是什么皇室的地位和名号，这种东西在野心家面前不值一提。”
“妥协、交易、忍让，平衡各方之间的利益，以及最重要的卸磨杀驴……这些才是我掌控这个帝国，并维持权力的根本。”
“孩子，我对这个国家的掌控力，没有你想象的那般强。”
“很多政策的实施，是我父亲打下了坚实的基础，并留下了那些愿意追随他意志的人，我只是负责执行下去，给予那些人支持而已。”
萨拉赫三世说着站了起来：“帝国的那些九环传奇强者，我并不能随意调动。”
“哪怕是凯法斯，他愿意听我的命令，实力也足以解决大多数问题……但我不能事事都依靠他，我想你明白这点孩子，事事都依靠一人并非什么好事。”
“肖恩也是一样，他们两个是我唯一能随意指挥的强者，但就像他们尊重我一样，我也必须尊重他们。”
“而且他们身上的事情已经很多了，魔王之手原型机的脱困，已经让他们两个很疲惫了。”
“凯法斯虽然抽空去了趟瑞斯坎，可监察总局以及他的主要任务依旧是追查那些消失的原型机。”
“肖恩必须留守王都，原因我也不用多说了……”
说着萨拉赫三世停顿了一番：“但你不一样孩子，你击杀混沌兄弟会那位剑卫统领的事我听说了。”
“你有对付一位九环传奇的手段，芙拉姆女士也愿意帮你……四舍五入一下，就是两位九环传奇的战力。”
“你绝对有能力解决这起麻烦事。”
罗兰叹了口气，依旧没有打开档案袋的打算。
但他已经看出来了，伊斯法尔的事，至少和一位九环传奇有关。
“所以陛下，还是别和我绕圈子了，直说吧，那里到底出了什么事，我要做些什么？”
萨拉赫三世闻言也是直入主题了，他听得出来罗兰已经答应了这件差事：“我长话短说吧。”
“其实从半年前，伊斯法尔就陆续传来有奇怪的现象发生。”
“有个居民原本正常行走在大街上，然后在所有人面前凭空消失了。”
“边防军团和当地的监察分局展开过调查，但一无所获。”
“随后的日子里，这种情况愈发明显。于是伊斯法尔便开始了戒严状态。”
“守军认为一切可能是邪教团伙搞的鬼，但因为临近北境，他们不知道是混沌兄弟会的手笔，还是从北边潜伏进来的其他团体干的。”
“但在不久前，就是王都的风波平息之后，伊斯法尔最后一次传来信息。”
“说是有不明的认知污染发生……随后伊斯法尔方面的通讯便全部中断了。”
“什么！？”罗兰脸色猛地发生了变化：“我没记错的话，那边应该有三位九环传奇坐镇吧？”
萨拉赫三世点了点头：“没错。通讯中断后，我指挥临近城镇和领地让其前往伊斯法尔展开调查，发现城内并无异常，也与其中一位军团长，也就是军部的一位九环传奇完成了联络。”
“但对方的回答却是……城内一切正常。”
“只有通讯受到了干扰。”
萨拉赫三世说完看向眉头紧蹙的罗兰：“换做以往，我会相信这个说辞。”
“如果不是之前传达消息，说城内有不明认知污染蔓延的人，是那位功勋卓著的老将军兰卓斯的话。”
“联络员直到离开前也没能见到兰卓斯老将军，而在撤回原有城镇后，我联络了学会，让其对联络员展开了检查。”
“果然，其身上已经出现了部分认知污染状态，灵魂受到了一些影响，但好在不伤及性命”
萨拉赫三世说着深深地吸了口气：“幸好驻守伊斯法尔内部的军团常年只有一个。”
“四个边境军团轮流在伊斯法尔要塞内驻守。”
“未驻守时，其余三个军团在伊斯法尔外的三个卫星城内驻守。”
“我调动了其余三个军团，让帽匠暂时接管了指挥，并封锁了伊斯法尔。”
“当然，伊斯法尔的魔导列车站在城外，设在一处卫星城内。”
“所以魔导列车的运行并未收到影响，这也是你们可以顺利买到票的原因。”
“我也联系了学会，伊斯法尔的分会如今依旧可以断断续续地传出些情报，可以确定的事，城内依旧维持着持续，日常生活也并未受到影响。”
“但古怪的是，从我封锁伊斯法尔以来，没人试图离开那座城市。”
“听清楚，是没人试图离开，伊斯法尔的城门并未关闭，进出不受管控。但没人出来。”
“有人看到过一个人站在城门口准备出来，但走到一半，就好像失了魂一样又走了回去……”
“这个档案袋里，装有的就是整理的情报。”
萨拉赫三世说完叹了口气：“城内到底发生了什么犹未可知，之所以让你去，一来是因为芙拉姆女士的目的地就在伊斯法尔，而即便发生了这种事，她多半也不会放弃自己原有的目标。”
“二来，在远海上的经历证明了你有充足的应对认知污染方面的本事。”
“世界树的赐福……知道吗孩子，在你之前，这件事情只存在于人类流传的有关于精灵的传说里。”
罗兰叹了口气，听到这里他已经大致明白了这次的活。
又是认知类的事故……
不过既然如此他就没有不参与的理由了。
萨拉赫三世所说的现象，和之前那位大贤者厄瑞波斯告诉他的现象高度重合了。
也就在这时，厄瑞波斯的通讯请求传了过来，不过很快便取消了术式，很快将投影转化为了一条留言。
估计是不好意思大半夜地给自己打视频电话，所以改成发消息了。
在萨拉赫三世惊奇的眼神里，罗兰打开了那条留言。
【厄瑞波斯：很抱歉打扰你的休息，罗兰阁下。但伊斯法尔分会发来了求援信息，还请您拨冗前往查看。】
萨拉赫三世自然也看到了这条魔力聚成的消息，随后拍了拍罗兰的肩膀：“一位大贤者居然以这种口气与你对话，不可思议，他们对我都没这么客气过。”
“对了，这次无论顺不顺利，成功与否。等你回来，我会落实封爵的事。”
“也会同时宣布你和伊露维娅订婚的消息。”
“所以……一切以自己的安全为重。别想着逞英雄。”
“对了，为了方便你的行动，我会给你一个合适的身份。”
