第221章 老丈人给的身份真好用
一行人很快进入了这处位于地下五层的巨大房间。
伴随着大门打开，此处用魔晶石供能的照明系统顿时照亮了原本伸手不见五指的房间。
五具三米多高的巨大人形机甲，以及一堆看不出来用处的神秘仪器塞满了这处巨大房间。
这时玛修走到队伍最前头，然后绕过了几台机甲，走到了那堆插满了各类线缆和魔导链接回路的设备面前，然后在一阵捣鼓后，点亮了其上的屏幕。
伴随着幽蓝色的荧光闪起，一副投影出现在了所有人面前。
玛修从房间角落搬来了两个箱子，在进行堆叠之后站到了上边，开始了自己的介绍工作。
“如你们所见，这些就是我带来的设备。”
“至于其他人员，他们现在应该在楼上二楼的食堂吃早饭，我已经发消息给他们了。”
“不过他们不重要，只是两个八环的武装探索者，负责保护我这个操作员的安全，以及负责一些必要设备的操控。”
“我还是先介绍一下这些设备吧。”
玛修说着咳了咳，然后不知从哪里掏出来一根教鞭，然后指了指角落里一台差不多占据了房间四分之一位置的巨大机器。
“这是我这次过来带的最重要的东西——认知污染中和仪。”
“顾名思义，在这台机器的影响作用范围内，就算你受到了认知污染，也可以在这台仪器的作用下缓慢恢复。”
“未受到影响者待在影响范围内，则不会受到干扰的影响。”
“而这台仪器目前能作用的影响范围是这条街区。”
“这是这台仪器的极限，已经经过了两个增幅装置的加持了，否则正常情况下，它只能影响这栋建筑。”
介绍完之后，玛修手中的教鞭指向了自己刚刚释放出来的投影。
这时投影也从一片空荡无物的蓝色荧光开始朝着一副立体的城市地图转变。
很快，一幅等比例缩小的城市地图出现在了房间之中。
“如你们所见，这就是台投影仪。可以将输入的信息进行转化，然后变成这种立体地图。”
“现在你们看到的是我们如今所处的这座卫星城的地图。”
“按照官方名称，这里其实叫做一号堡垒。”
“和投影现实的一样，此地的城墙之下和城墙之中，都存放着大量的武器装备。”
“还有这里……”
接着玛修开始根据地图开始给在座的众人讲解起此地的种种隐秘设施。
当然也有空白的地方。
不过呈现在这处立体投影地图上，看上去就像是搭好的积木被抽走了一块一样。
那空洞实在是过于惹人注目。
就在罗兰疑惑的时候，玛修也道明了这处空白：“这里就是我们所处的位置。”
“因为这里自带的魔力波屏蔽力场，用以探测城市的仪器无法检测到这里。”
说着玛修拿出了一个像小章鱼一样的悬浮机器人：“这就是探测机兵。”
“一个机兵可以在十分钟内通过魔力感应还原出一个街区的完全布景。”
“当然，不仅能像这样还原地形，也能记录影像，能观测到一些被人眼忽视的场景。”
“同时最多释放十个机兵。”
“不过这小家伙太贵了，大贤者只愿意让我带俩个出来。”
“现在只剩下我手里的这个了。”
罗兰吐槽起来：“这么快就玩坏一个？厄瑞波斯是对的。”
“喂，我可是干的正事。”玛修不满的瞥了眼一旁的艾米亚：“昨天你们还没到的时候，我让这位拿着机兵靠近主城，想着能不能得到了一些主城内的情报。”
这时艾米亚也是接着玛修的话说了下去，她双手一摊，很是无奈地说道：“很遗憾，这小家伙刚飞过城门就消失了。”
“我失去了操控权限。”
“但是可以肯定的是，这东西现在没坏，它的机体信号还在这台仪器上忽闪忽闪的。就是有些不稳定。”
“看来这种异常和屏蔽主城向外进行传讯的现象有关。”
玛修叹了口气：“但这东西一旦失去操控，会进入无人巡航模式。”
“按照正常情况，它会顺着飞行路径以及仪器型号返回此地。”
“机兵里安置的特制魔晶足够维持它飞行数百公里，不可能因为飞行距离不够无法返航。”
“不过从目前的情况来看，它应该是受到了信号干扰无法返航。”
“这种情况，它可能会在城里乱飞……”
“但如果换个角度，找到这个机兵，就能获得充足的有关于城内景象的信息。”
罗兰这时也是问道：“不是说城内的分会发来求援信息了吗？还能联系上他们吗？”
玛修摇了摇头：“联系不上，在发出求援信息后，伊斯法尔分会就静默下来了。”
“好了，先不说这个，这五台机甲的用处原本是作为远程遥控探索用的，负责在机兵完成先期侦查后，我远程操控这些机甲进入伊斯法尔主城。”
“但如果目前的现象不得到解决的话，这个方法显然没用，只会让我损失一台造价不菲的宝贵机甲。”
艾米亚这时也是说道：“学会的介绍完了，我来说些情况吧。”
“如你所见，这处分部的人很多。”
“当然，这也是因为这里的招聘要求，没有正式帽匠那么高。”
“不过也因此，我这里的情报来源还是很丰富的。”
“前几天，有一个在伊斯法尔失联前一小时离开主城的农民被我们找到了。”
“当我的人在他家里找到他的时候，这可怜的家伙已经变成了一个比最可怖的魔族还要扭曲的怪物。”
“他的妻子和孩子都被他自己撕成了几段，满地满墙都是未干的血迹。”
“我们发现这家伙的时候，他正拿着她妻子的手蘸着自己儿子上半身里流出来的血，在墙上画着什么。”
“行动队第一时间消灭了这个家伙，然后将现场留影之后，彻底毁灭了那处位于一号堡垒边缘的农舍。”
“玛修小姐，麻烦了。”
艾米亚说着冲着玛修点了点头，玛修心领神会投影出了新的内容。
那是一面墙壁。上面用殷红的血迹绘画着什么东西。
那似乎是一个人影，却又仿佛一团毫无意义的涂鸦。
艾米亚随后说道：“这就是目前除了那个活着出来的联络员之外，唯一的线索了，能看出来些什么吗？”
罗兰摇了摇头：“这壁画还是太抽象了。恕我眼拙。”
“对了，那个联络员现在在哪？我想见他一面。”
艾米亚笑了起来：“还在医院休养，不过你想见她确实不成问题。毕竟你可是帝皇特使啊，理论上这里的守军都要听从你的调遣。”
“但我想，萨拉赫那家伙应该告诉过你了，不要太过于信任当地的驻军。”
罗兰点了点头：“所以我先来的这里。”
说完他转过身，看向其他人说道：“你们先在这里住下吧，安全起见，目前还是不要乱逛为好。”
“芙拉姆女士，接下来就拜托你了，等见完那个联络员，我就和你去找那个血魔亲王。”
芙拉姆叹了口气：“行吧，毕竟没你我确实可能抓不住那个家伙，就当交换了。”
“我帮你解决这件麻烦事，你帮我教训那个该死的家里蹲。”
罗兰笑了起来：“没问题。”
接着他看向艾米亚：“那就劳烦带路了，去看看那个联络员吧。”
……
一号堡垒，军团本部
象征着帝国军团的双头鹰旗飘扬在营地之外，这里的气氛十分沉重。
显然比起只要天不塌下来就不影响我生活的当地居民而言，对于知道更多内情的军队而言，他们可没法这么放松。
认知污染，这个对于绝大多数军人而言只存在于传说故事和恐怖传说中的词汇，此刻切切实实地出现在了他们的面前，并且威胁到了他们的生命。
一个身着高级军官服饰的中年男子匆匆走入本部大楼，然后敲响了第一军团军团长的办公室大门。
“军团长，那位帝皇特使抵达伊斯法尔了！已经被那个女人接到了帽匠分部去了。”
“我们现在该怎么办？”
一名看上去略显苍老的老将军抬起头：“别紧张，行得正站得直，第一军团从未有愧于帝国。”
“太过紧张反而会引来不必要的误会，尤其是在这个节点。”
“别忘了，芙拉姆女士可是随行的。虽然她说她的目标是那个血魔亲王……但这位的行事作风谁说的准呢。”
“当年我在法术院进修的时候，可没少头疼这位古怪的性格。”
“不过既然去见了那个女人，那接下来肯定会去医院看望那位联络员。”
“传令下去，不得与特使起冲突。”
“另外你亲自走一趟，看看能不能邀请他来本部大楼会面。”
“你是我的副官，身份怎么说也足够了。”
“就算那个女人要跟来也可以。”
“记住，不要起冲突。”
“就算他说让我亲自去见他也是一样。”
老将军语重心长地说完之后才站起身：“兰卓斯阁下和军部的两位九环传奇强者目前情况不明。”
“认知污染的情况你也是知道的……它会把我们认识的人变成陌生的样子。”
“这个时候，切忌内斗。我们必须做好最坏的打算。”
“另外，走之前让食堂今天多加点肉，放开部分的饮酒限制，让士兵们摄入些酒精吧。”
“他们需要放松一下。”
副官闻言点头，行了礼之后便匆匆地离开了。
见副官走后，老将军叹了口气，继续伏案看起了这些天收集的情报，以及他让人买来的，今日最新的报纸。
报纸的头版头条赫然写着一行字。
【时隔数十年，人类再度踏足远海！】
而这行大字下边，是一张照片。
照片上的人刚从学会布置的传送阵里走出来。
走在最前面的那个灰发的年轻人，就是此次前来伊斯法尔的帝皇特使。
这并非什么秘密。
因为这条报道的最后，就提到了这个名为罗兰·兰斯洛的年轻人，将作为萨拉赫三世的特使，前往伊斯法尔。
……
罗兰和艾米亚很快乘着马车来到了医院前。
这里此时正被重兵把守着。
到处可见全身着甲的精锐士兵。
还有少数轻装上阵，只穿着最基础军服的士兵在附近或坐或站。
罗兰一眼就看出了那些穿着简单的士兵才是看守此地的主力。
距离超凡阶位只差一步的罗兰，此时也是可以通过魔力感应出他人的实力了。
那些穿着简单的士兵，基本都在四环阶位。
而那些全身着甲的，反倒是只有两三环的超级兵，全靠一身甲胄撑场面。
艾米亚见此也是调侃起来：“哎呀，莱恩那个老头又加大了这里的防护吗？还真是上心。”
“莱恩？”
“驻守第一堡垒城的第一军团的军团长。”艾米亚无奈地摇了摇头：“这家伙啊，疑心太重。”
“总怕那个联络员被人灭口。或者出什么问题。”
“所以一直没有减少对医院的安保。”
罗兰点了点头：“原来如此。”
两人谈话间，一个身着军官服的中年人走到了两人面前。
艾米亚见到来着嘁了一声，双手环抱起来，随后饶有兴致的看向罗兰。
中年人见到罗兰之后，上前直接一个鞠躬加行礼：“初次见面！特使阁下！”
“哦、哦……倒也不用如此，你是？”
罗兰被来者的反差吓了一跳。
原本看着一个黑着脸朝自己走来的军官，还以为要到传统的装逼打脸阶段了。
他手上月灵髓液都准备好了，咒术反制和术式干涉也捏好了。
结果这家伙上来就是这么一套，反倒是弄得罗兰有些措手不及。
“抱歉，失态了。”似乎是见到罗兰并没有想象中那般气势凌人之后，副官的情绪也稳定了不少。
他咳了咳掩饰尴尬，然后说到：“我叫特鲁克，现为第一军团军团长的副官。”
“军团长想和特使先生见一面，聊一聊，请问您是否有意拨冗前往？”
“哦？”罗兰挑了挑眉，有些意外。
没想到，才刚到这座名为第一堡垒的卫星城，这里管事的就找上门了。
罗兰思索片刻，然后笑着回应：“自然可以，不过你应该也知道我来这里是为了什么。”
“等结束之后，我再去和军团长先生会面吧。”
“当然当然，请进，我带您去见那位联络员。”
