第222章 一位血魔亲王轻轻的碎了
在名为特鲁克的副官的带领下，罗兰十分顺利地见到了那位目前唯一从主城里出来的那位联络员。
根据前来这处病房前副官的介绍，其实在接到命令之后，第一军团是将此事当成一向必死任务进行的。
一开始并没有想过这位联络员能活着从主城里离开。
但显然，这位的运气不错，甚至还见到了一位军部的九环强者，并录下了与对方的对话的影像资料。
显然，除了通讯影响，以及无法通过魔力进行远距离的操控，城内的魔力环境还算正常。
至少在城内录制好的影像，依旧能顺利地带出来。
只是……
在踏入病房的一瞬间，罗兰体表就开始冒起了绿光。
世界树力量的突然出现，让罗兰有了股不祥的预感。
罗兰伸手拦住了副官，眼眸微皱：“慢着……里边的情况不对。”
“稍等。”
话音刚落，罗兰挥手间释放出世界树的力量。
下一刻，守在门口的两名士兵顿时无力地倒在了地上。
“什么！特使先生……”
“冷静。”罗兰呵斥一声，然后将世界树的力量笼罩到了整间医院。
世界树的虚影随后笼罩了整个建筑，包括所有位于医院附近的人。
很快，士兵们齐刷刷地倒了一片，副官惊骇地透过窗户看到了外边发生的事情。
罗兰这时也是解释了起来：“显然你们给这位联络员做的认知污染祛除并不到位。”
“别担心，他们只是因为被祛除了污染所以陷入了短暂的昏迷，睡一会就没事了。”
“对了，这里的事情结束之后，与军团长阁下的会面我想必须要推迟一下了。”
“先带我去找那个替你们进行污染祛除工作的学会成员。”
艾米亚这时也是说到：“要见他的话，我可以帮忙把他叫来。”
罗兰回头微笑：“那就麻烦你了，艾米亚女士。”
“不麻烦，小事而已。这家伙现在还在食堂吃饭呢。”艾米亚继续说到：“传讯魔法在这里还是可以使用的的，我喊他过来就是。”
“嗯，请让他直接来这里就好。”
罗兰并未散去世界树的虚影，即便这种操作极其耗费他的魔力，他的魔力量和寻常六环魔法使也没有什么区别。
但为了安全起见，他还是选择了这么做，走进了病房。
而在一番犹豫后，副官特鲁克也是咬着牙跟着罗兰走进了病房。
病房内，联络员静静地躺在床上，身上穿着医院的住院服双目紧闭。
罗兰扭头问道：“他一直这样吗？”
“在进行完祛除仪式后，就是这副模样了，原本刚从主城出来的时候还只是显得有些累。”
罗兰点点头，然后上前观察起了联络员。
对方的状态并不好。
罗兰能从对方身上感到浓郁的诅咒的味道。
但这股诅咒却有些陌生。
这并非来自那位永寂低语者的力量，而是另一位邪神。
这或许也算是个好消息吧。
至少这次难得没看到老朋友混沌兄弟会的人出来搞事情。
想来在一月时间内连续折损两名九环传奇，对于这个本就需要躲躲藏藏的组织而言打击不小。
只是不涉及那位永寂低语者的话，那这次又是什么情况？
认知干扰也好，认知污染也好，诅咒也好，这都是涉及到神之领域的东西。
而且这种范围极大还能影响九环强者的认知污染，显然不是魔族的法术可以做到的。
可惜这位联络员还未醒来，不然自己还能问些问题。
可就在这时，罗兰突然感到了一阵魔力波动。
他低头看去，发现那位联络员的肉体在此时发生了恐怖的畸变！
原本双目紧闭的他，此刻突然睁开了眼，从口中发出完全不像是人类能发出的惨叫声。
其四肢与身体的巨变，让这位可怜的联络员在数秒内变成了一个三米多高的血肉怪物。
但不等这个怪物发出嘶吼，也不等身后的副官拔出佩剑应战，数柄光矛便刺穿了这个怪物的身体。
其上的烈阳气息在瞬间将这血肉怪物焚烧成了灰烬。
罗兰长出口气：“看来会谈必须推迟了副官先生。”
“请转达我的歉意，另外，将你看到的事情转告军团长阁下。”
“之后恐怕得等帮芙拉姆女士办完她的私事后，才有空去见他了。”
副官特鲁克点了点头：“明、明白了特使先生。”
罗兰继续说道：“另外，这个医院里的所有人，包括医生护士其他病人，以及门口看守的士兵，都别允许他们离开这处医院。”
“这次的事情有些麻烦了。”
“甚至比我在海上见到的情况还要糟糕……”
站在门口的艾米亚脸色也没有一开始那般轻松了，转而变得严肃起来。
“连他都发生了血肉畸变……污染居然这么严重吗？”
“看来主城内的情况不容乐观啊。”
罗兰没有就此回答，只是问道：“那位学会的成员到了吗？”
“我还没来得及通知他。”艾米亚摊手叹气：“本以为你们要聊一会儿的。”
“不过就目前来看，还是回去聊吧，顺带吃些东西。”
……
帽匠伊斯法尔分部大楼。
在顶楼分配好住处的其余人，此时也都聚集在食堂内。
毕竟一路舟车劳顿，一顿丰盛的早餐还是能消解不少疲惫的。
不过食堂里吃的比较开心的也只有卡莉娅和纳什了。
一人一猫完全将心思放在了干饭上。
要不是在这里变成人形容易被误认为魔族，引发些不必要的麻烦，纳什都打算变成人形态吃饭的。
毕竟人类形态吃饭比较方便，而且味觉体验也很丰富，比猫强。
不过她当猫也很有经验了，吃着也没什么不方便的地方。
至于其他人，则是各有心事。
伊露维娅有一口没一口地吃着东西，一边想着罗兰什么时候能回来，是不是能顺利获得线索，有没有受到当地负责管理的军队高层的为难。
一边想着这次伊斯法尔的主城内到底发生了什么，会产生多大的影响。
心思完全不在吃饭上。
切利尼娜则是在靠近北境后有些近乡情怯……即便这里距离她的家乡还有一段堪称漫长的距离也是如此。
在看到熟悉的雪景后，她就有些惆怅起来。
最后是芙拉姆。
这个女人现在已经开始准备起对付血魔的法术了。
就等罗兰回来，她就带着罗兰上门去踹场子！
一想到待会自己要做些什么，芙拉姆就不由得轻哼起来。
至于早餐？
这种东西偶尔不吃也是可以的！
就在这时，罗兰和艾米亚从食堂的入口走了进来，一番打量之后，艾米亚看向了一个正拿着餐盘，站在自助取菜的窗口前徘徊的，身着大陆信史学会制服的高大男子。
“伍登！过来一下。”
正在纠结要不要继续吃点东西的男子闻声回头：“啊，叫我吗？”
“对，就是你，过来。”
艾米亚毫不客气地冲他招了招手，眉宇间还有些不耐烦。
“哦、哦……”
伍登愣了下，然后将手里的餐盘放下，然后走到了艾米亚和罗兰面前。
“有什么事吗二位？”伍登说着然后将目光看向了罗兰。
显然他清楚这里谁才是说了算的。
罗兰也是开口：“我想问问，那天为那位联络员进行认知污染祛除的是你吗？”
“啊，这事儿啊，没错是我。”伍登随后问道：“是那位联络员出现什么问题了吗？”
“嗯。”罗兰点头：“不久前，他发生了血肉畸变的现象。”
听到罗兰的话后，伍登脸色骤变：“什么！？这不可能啊，我明明按照学会的要求进行了仪式了！”
“为了这个仪式我还是提前了几天来的这处卫星城，比玛修他们还要早上几天。”
罗兰叹了口气：“冷静伍登先生，我只是想确认一下你对他的祛除仪式是否有正常进行而已。”
“现在我可以确认了，以目前学会预防认知干扰或者认知污染的手段而言，并不足以解决发生在城内的事态。”
“好了，没别的事了。另外，最近要是有第一军团的人来找你，不要跟他们走。待在这里不要乱动。”
伍登听到这里有些愣住了。
他虽然是个七环超凡，但是显然这个级别的实力，并不足以让他无视一支编制齐整的军团。
“罗兰阁下……我能问问为什么吗？”
“……别多想，可能只是我想太多，但谨慎起见总不会错对吧？”
沉默半晌后，罗兰笑着回答了伍登的问题。
接着他便走向了早就已经跃跃欲试地看着他的芙拉姆。
“芙拉姆女士，还请有些耐心，至少让我把早饭吃完再走。”
罗兰无奈地笑了笑，然后看向了伊露维娅还有切利尼娜：“一样的，在我和芙拉姆女士去找那位血魔亲王的时候，你们也待在这里不要去别的地方。”
“一定要出去的话……一定要组队出行。”
“你们三个组合在一块，面对一个九环强者想跑也是不难的。”
切利尼娜点了点头：“我知道了。”
伊露维娅同样点头，只是接着说道：“一路小心，再怎么说也是一位传奇阶位的血魔，不要大意了。”
罗兰笑着点头，然后看向一旁依旧在暴风进食的卡莉娅问道：“你就没什么想和我说的吗？莉娅？”
“嘻嘻，没有。”卡莉娅咽下口中的食物，然后冲着罗兰做了个鬼脸：“早点回来哦。”
罗兰无奈耸肩：“我尽量。”
在简单地扒拉点早饭之后，罗兰就被兴冲冲地芙拉姆拉出了食堂。
他甚至没有吃饱。
尚且有些怨念的罗兰看着身旁兴致满满，甚至浑身都在轻微抖动的芙拉姆：“喂芙拉姆女士，我们这是要去哪？”
“再往前走的话，就到海边了吧？”
“哼哼，就是海边哦。”
芙拉姆接着给罗兰介绍了起来：“那家伙住在一个岛上。”
“想想也很正常，帝国只要脑子正常，就不会让一个传奇阶位的血魔亲王待在城池里，哪怕是周边的郊区也不行。”
“虽然我知道这家伙是个胸无大志的家里蹲，但是别人不知道。”
“对她有所防备也是正常的。”
“她自己估计也是挺满意这个安排的。”
“毕竟她本来就不太喜欢人多的地方……一个离大陆不远的小岛刚好合她性格。”
说话间，两人就来到了一处海崖。
显然北地的海边和瑞斯坎的海边差别不大。
除了翻涌的海面上漂浮着些许无足轻重的浮冰，以及天上不停下着的大雪，这里和瑞斯坎也没什么太大的差别。
芙拉姆在海面上观察了一下，然后将一座小岛指给了罗兰看。
“喏，就是那里。”
罗兰顺着看了过去，这座小岛比他想的要近的多。
简单估算下距离，这里距离陆地只有不到五公里的路程。
而且值得一提的是，整座岛屿都被改造成了一座巨大而阴森的古堡。
即便是在白天，也依旧散发着一股不祥的气氛。
很符合罗兰刻板印象里对吸血鬼古堡的想象。
芙拉姆兴奋地搓了搓手：“嘻嘻，这个时候按照血魔的习性应该是在睡觉。”
“一想到待会我要带着你小子冲进那个家里蹲的家里，然后把她从睡觉的棺材里拽出来一通好打。”
“接着把她用特质的秘银锁链捆住，然后浸泡到装满圣水的大桶里，最后把她丢到结冰的海里，我就有些抑制不住的兴奋呢！”
罗兰：“……”
听着一套流程下来，罗兰都有些心疼这个血魔亲王了。
你想想，你好好地在家里待着睡觉，啥也没干呢，就冲进来两个恐怖分子对这自己的家打砸抢烧。
把自己从床上拽下来一通好打不说，还要把自己沉海……
啧啧，有些太惨了。
不过考虑到这家伙的所作所为，芙拉姆女士作为受害者这么报复回去，好像也不是不能接受。
罗兰活动了一下脖子，以及手腕，发出疙疙瘩瘩的声响。
“芙拉姆女士，接下来怎么做？我也有些兴奋起来了。”
“哼，你只需要封禁她的血脉术式就行了，剩下的交给我。还有，你小子颈椎是不是有些不对劲？找个时间去看看医生吧。”
