第223章 呜呜呜，不要霸凌我！
孤岛之上的古堡内。
正打着哈欠的某血魔亲王正趴在桌子上，有气无力地翻阅着手里的报纸。
上面的日期是12月28日。
这是最后一份出版的伊斯法尔日报。
之后伊斯法尔主城除了人力传讯之外的所有对外交流手段全部失效。
即便是通过信鸽亦或者老鹰之类的动物，又或者是别的什么飞行魔兽或者她放出去的使魔，全部无法同主城联系。
那些动物或者魔兽还好，至少还能飞进主城，它们只是飞不回来。
但那些使魔则在靠近主城的瞬间就同她失去了联系。
虽然今时不同往日，她这个半寄生在人类地界的大魔族，手头的材料和财力都不是很充足，做不出什么高级使魔。
但到底是一位九环的大魔族亲手制作的使魔，居然会无缘无故地消失……
这让她对于伊斯法尔主城的情况越发担忧了。
按照常理算，就算伊斯法尔主城炸了，也不会影响到她的生活，哪怕人类放停了对她的食物供给，她在城堡角落里养的那些牲畜也够她吃上好一阵了。
大不了飞走换个地方。
她之所以如此担心主城的状况，主要还是怕误会。
就怕帝国以为这是魔族的邪恶阴谋，然后把她当成谋划事件的主谋给清理掉。
毕竟她很清楚不久前自己干了什么。
虽然她是被迫答应下来的，但她确实干了……虽然后来事态的发展似乎出了些偏差就是了。
只是在她发现当时那个威胁自己的人类老头联系不上后，她就知道完蛋了。
这些天来她一直都处于一种焦躁不安的状态，生怕什么时候家里突入一队全副武装的强者，然后把自己一通好打，最后原地消灭掉。
就算她能跑，帝国境内也待不了了。
这样的话她还怎么……
算了，不去想这种事情了。
过一天是一天吧。
“哎……”
“没想到才几百年的功夫，我蕾米莉亚就混成了这个样子。”
“怎么说我以前也是血魔王庭的继承者，现在居然沦落到了这种地步。”
“早知道不帮那个该死的精灵还有那个吵吵嚷嚷的蓝头发疯女人的忙了。”
“不对……就算不帮他们的忙我好像也回不去了来着。”
“哎……”
又是一声长叹，名为蕾米莉亚的大魔族将快滑落到小臂上的肩带拉回到了它应该在的位置。
如同血池一般暗红的眼眸此刻写满了丧气两个字。
一副听凭命运摆布的摆烂模样。
一如三百年前在魔王战争结束后，钻进这座古堡时的自己。
不过这么想来，自己三百年来貌似都没出过小岛一步，所有需要的东西，都由伊斯法尔的驻军提供。
作为在当地驻军无暇顾忌或者无法解决麻烦时出手的报酬。
希望在审判自己的时候，这些东西能派上用场。
想到这里，由于在自己家中，所以穿的十分清凉的大魔族又是一声长叹，就像一条失去理想的咸鱼。
“如果真的要审判我的罪行的话，能不能马上来啊……”
“别让我继续承受这种等待的煎熬了。”
“轰！”
就像是回应她的愿望一般，古堡那饱经沧桑的石制壁垒被一发魔力飞弹轰出了一个大洞。
蕾米莉亚附着在墙壁上的防御术式也在瞬间被洞穿，没有起到任何的作用。
但作为一个大魔族，哪怕再摆烂，蕾米莉亚也还是在事发的瞬间进行了下意识的反击。
凭空出现的血滴瞬间凝聚成了一张大网，朝着被轰出的大洞笼罩过去。
然后她就惊恐的发现自己的血脉法术又失效了！
和上次一模一样！
一道刺眼的绿光刺破尚未散去的烟尘闪瞎了她的眼，顺带封禁了她的所有血脉法术！
果然是王都的人打上门来了嘛？！
不等蕾米莉亚的脑中进行过多的依靠，一只小小的，覆盖了数层强化魔术的白嫩拳头重重地砸在了她的脸上。
沛然巨力的作用下，蕾米莉亚直接被打飞了出去。
不等她落地，那道小小的身影便开始了一场精湛的体术表演。
一番密不透风的贴身连打，把蕾米莉亚连在天上掉都掉不下来！
这一幕让刚刚从烟尘里走出来的罗兰啧啧称奇。
这就是老一辈魔法使的实力吗？
果然和学园长说的一样，哪有魔法使不练近战的？
院长高见啊。
哪怕是芙拉姆这个被认为不擅长近身搏斗的魔法使，依旧有这么一身堪称恐怖的体术。
舞的密不透风的拳影和快速闪动的身形，让罗兰甚至看不清那个血魔亲王的样貌。
估计也就是身高和体型限制了她的发挥。
还有这个血魔亲王……真惨啊。
虽然魔族强横的体魄让她并没有受到什么明显的伤势。
但趁着她被连在天上下不来这段时间，芙拉姆已经把那一大串的特质秘银锁链死死的缠绕在了她的身上。
捆得死死的，结结实实。
就像是个由秘银制成的外壳死死的套在了这位大魔族的身上。
这时罗兰才看清了这个被一番连打打的有些狼狈的血魔亲王。
嗯，眼眶上的俩黑眼圈应该是被打出来的。
刚刚那么快的速度里，芙拉姆女士都能精准地命中这种位置吗？
不愧是传说中的精灵魔法使。
“呜呜~~┭┮﹏┭┮”
毫无尊严的大魔族被捆缚在秘银锁链中，发出委屈的呜咽声。
在芙拉姆的高速连打下披散地乱七八糟的白色长发盖住了她的半张脸，不过罗兰也就只能看到脸了。
芙拉姆显然不是什么捆绑项目的绳艺大师，秘银锁链也和麻绳不一样，无法完成这类精细的操作。
不过也正是因此，这个看上去委屈巴巴的大魔族才显得格外可怜。
嗯，可怜。
明明长着一张成熟大姐姐的脸，结果现在看上去比被卡莉娅偷吃了午餐的纳什还要可怜。
不过显然芙拉姆对此没有太多的情绪。
她一手拽着锁链一头，然后一脚踹在了那位大魔族身上。
“哭丧什么！这才只是刚开始呢！要哭留到后面去。”
哇，芙拉姆女士真的好狠。
站在芙拉姆身边充当冷面打手的罗兰如此在心里想着，同时手有些痒。
也不知道待会有没有他出手的机会。
这可是难得的放松项目了。
离开了这座古堡，他就得去应付那些麻烦的大人的事情了。
比如解决一座城池里发生的麻烦事……总感觉最近这段日子总是类似的委托。
伴随着大魔族女士一声惊恐的“噫”声之后，这位大魔族总算是开口说了第一句话。
“芙、芙拉姆，你没死啊？”
“怎么，看到我没死很失望？”
芙拉姆翻着白眼，然后拿出了自己的大法杖。
然后重重地敲在了对方的头上，发出了一声清脆的响声。
“呜！”
“安静！”
“……”
看着明显想抬手抱住头，却因为四肢被锁链捆住无法行动而露出扭曲表情的大魔族，罗兰默默地叹了口气。
确实有些过分了。
为什么就不能一个法术弄死她然后鞭尸呢？
哦，差点忘了，魔族死了之后尸体只能存在很短的一段时间。
而且显然芙拉姆并不是单纯地想把她弄死。
做完这一切后，芙拉姆拄着法杖看着眼前的血魔问道：“现在我问，你答。”
“要是回答让我满意的话，我可以考虑不把你沉到海里去喂鱼。”
“你知道我不是在开玩笑，蕾米莉亚，我们不是第一天认识了。”
“！！！”蕾米莉亚瞪大的双眼，那惊骇中带着懵逼的眼神里写满了当事人的难以置信。
名为蕾米莉亚的大魔族激动之下开始在锁链里蠕动起来。
接着成功将自己绊倒在了地上。
“你不能！你不可以呀！”
“当然可以，轻易可以啊！你下黑手暗算我的时候难倒就没想过我可能被你弄死的可能性吗！？”
“那有什么关系吗！你们精灵本来就不会死啊！就算死了灵魂不也是会回到世界树重新复活的吗？”
“闭嘴！那复活出来的还是我吗？而且复活要几千年啊！”
完全占据了主导权的芙拉姆，开始对这个身高远超自己的大魔族开始了拳打脚踢，发泄这心中的怒火。
不过效果甚微。
因为她没往头上踢。
躯体部分又全部被锁链捆住，踢上去就是在踢锁链。
而那位名为蕾米莉亚的大魔族也毫不客气地回口骂着。
似乎在经历了短暂的懵逼之后，这位先前还委屈巴巴的血魔亲王找回了一些属于强者的自信。
只是站在一边的罗兰，这会儿觉得自己有些多余了。
他发现……
芙拉姆先前兴致勃勃地打算过来教训人，似乎真的只是打算教训一番而已。
完全没有下死手的打算。
更像是打算把自己脑子不好使的老友狠狠揍一顿，让她长长记性，顺带问问她为什么这么做的理由。
“哎……”
罗兰长出口气，看来自己想要的环节应该是不会来了。
剩下的环节就如芙拉姆来之前说的一样。
罗兰只用负责把这位血魔亲王的技能给封印就好了，剩下的部分看芙拉姆表演就是了。
顿感无趣的罗兰干脆从一旁拉了把椅子过来，然后坐在了上边，静静围观芙拉姆的审讯仪式。
但其实也没什么好看的。
两人的骂战很快就结束了，自知理亏的蕾米莉亚很快就说不出话来，全程都是芙拉姆在输出。
结束之后，芙拉姆也是没好气地问了起来：“你为什么要帮威灵顿还有混沌兄弟会出手对付我？”
“就算威灵顿本人和你有些交情，但混沌兄弟会呢？他们出了什么筹码让你对付我？”
说完之后，芙拉姆的眼神开始变得失望和惆怅。
虽然很不愿意承认，但眼前的这个魔族，就是她在这片大陆上认识的最后一个还活着的老朋友了。
来自朋友的背叛总是难以接受的。
在见到蕾米莉亚之前，她可以用报复来催眠自己，让自己不去多想，但……
但到了这个时候，她还是难以接受。
毕竟她与蕾米莉亚之间的关系虽然到不了挚友的程度，但她们彼此之间也绝对不存在什么仇怨。
她父亲，那位在斗争中落入下风的前任血魔大君，还是她和欣梅尔帮忙秘密安葬在伊斯法尔城外的一片山脉里的。
芙拉姆实在是想不通蕾米莉亚到底为什么要对自己出手。
而蕾米莉亚也是低下头，不敢去看芙拉姆的眼神，两人之间的气氛一时间变得十分的沉闷。
芙拉姆也没有急，她甚至把法杖都收了回去。
只是默默地站在蕾米莉亚身前看着对方。
良久蕾米莉亚才开口道出了实情。
没有说的很详细，但确实将事情的来龙去脉讲了个清楚。
简单点说，一个平平无奇的摸鱼日子里，威灵顿带着狂欲司教斯洛找上了门。
凭借着高超的逃命技巧和血魔天生对血肉生物有的特攻，她其实并不怕眼前找上门的是来杀自己的。
因为她有整整九种逃命方式，九种！
但是威灵顿用了一个她无法拒绝的方式——驱逐出境！或者说剥夺合法居住权？
总之在罗兰的理解中，就是类似的理由。
这位大魔族似乎有不愿意离开伊斯法尔的原因，而且显然芙拉姆是知道这个原因的。
这位来之前兴冲冲地筹划了一大串计划的大魔法使，现在脸上已经露出的释怀的微笑。
“果然和以前一样还是个笨蛋啊，蕾米莉亚。威灵顿有什么权利来威胁你这个？不过你的这个秘密是怎么泄露出去的？”
“谁是笨蛋啊！另外我怎么知道秘密是怎么泄露出去的？我都快三百年没离开过这个城堡了！”
“啊，家里蹲的性格不仅没改善反而加重了呢。”
“喂！”
看着两个逐渐恢复缓和氛围的九环传奇，罗兰默默地从储物戒指里掏出了芙拉姆提前准备的一大桶圣水。
当罗兰提着大桶，将其砸在城堡的地板上，桶里的圣水溅了出来，滴在了常年笼罩在黑暗以及魔族魔力气息的地板上。
“滋滋滋”
圣水灼烧地板，罗兰一手扶着比他还高出几公分的大桶问道：“所以芙拉姆女士，沉海的步骤还要进行吗？”
“当然。”芙拉姆点了点头：“这家伙不长记性的，我得帮她长长记性，免得又被人当枪使。”
说完芙拉姆便拖动锁链，将奋力挣扎，在地上同一条毛虫一样蛄蛹哀嚎的蕾米莉亚往桶里丢。
“呜呜呜呜呜！！！”
“我知道错了，不要霸凌我口牙！！！！！！”
“啊！”
“扑通。”
“滋滋滋滋滋滋”
在大魔族入水之后，一大桶圣水在瞬间了转化成了沸腾的状态。
顺带着着起了金色的火。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
