第224章 卖身契，临时打手（存疑）加一
圣水。
神圣教廷产出的一种经受诸神赐福的水。
其效果和作用，取决于是哪位神明降下了赐福。
通常而言，教廷内部使用的绝大多数圣水，都来自大地与丰饶女神，以及那位烈阳与正义之神。
这两位算是会经常性回应信徒的神明了。也因为回应的多，所以圣水储备最多。
而恰巧，送给芙拉姆圣水的刚好就是苏伦。
她是烈阳之神的信徒。
也因此，她给的圣水，刚好是对于血魔这种阴暗魔族克制效果最为明显的。
如果说大地与丰饶女神是慈悲的女神，将世界上一切生灵都视作自己的孩子，赐下的圣水只会阻隔魔族侵害人类，或者祛除魔族释放的诅咒的话。
那烈阳与正义之神这位相对双标的神明，对于魔族就有着相当程度的针对性了。
只要在自己的武器上淬上圣水，或者哪怕只是浇一些上去，都可以提升对于魔族的杀死力。
毫不客气的讲，如果是个三四环的魔族在这里，被丢进这个桶里，不用十秒钟的功夫就会字面意义上地融化在这桶圣水里。
但大魔族到底还是大魔族。
这些圣水杀死不了她。
从目前的表现来看，更像是洗澡的时候试图调节水温，但莲蓬头里却突然喷出高温水流被烫到了一样。
唔……就目前的情况来看，应该能判定一个烫伤吧。
毕竟哀嚎声一直没停下来过。
不过把这家伙泡到水桶里只是开始而已，后边才是关键。
芙拉姆不知道从哪里拿来了一个中间开了个孔的巨型盖子。
一看就是和这个水桶配套的。
只是上面还加了一把形制特殊的大锁。
芙拉姆冷笑着拿着锁朝着泡在圣水里的大魔族走去，然后用魔力凝聚出几节台阶，踩着台阶来到了桶边。
低头看向以及在哀嚎蠕动的蕾米莉亚，芙拉姆有些恶趣味地说到：“嘻嘻，这个锁可是很久以前我从学会那里买到的好东西哦！”
“还是孤品哦！”
“连制作它的人都死了两百年了。这个世界上不会有人再清楚这把锁的原理了。”
“唯一的钥匙也被我丢掉了。”
“我准备把这个原本用来锁巨型魔兽的锁，锁在这个桶上。”
蕾米莉亚吓得连惨叫都停止了一瞬，颤抖着发问：“你到底要干什么？！”
“当然是确保你能被锁在这个桶里逃不出来啦？”
“这个桶，捆在你身上的锁链都是特制的。它们都能限制、束缚你的力量。”
“但说到底这些都不能真正的困住你。”
“要不是这小子的术式让你的天赋法术失效，我可抓不住一心要跑路的你不是吗？”
芙拉姆说着也是十分恶趣味地笑了起来：“不用担心，这小子的术式不会一直持续下去的。”
“你之前不都挨过一次了吗？”
“在你的血脉法术恢复之前，就给我好好地待在海底喝海水吧。”
蕾米莉亚：“！！！”
“你这家伙简直不是人啊！”
“嘻嘻，我本来就不是啊，我是精灵哦。”芙拉姆笑着扣上了盖子，合上了锁，然后操控水桶飞出了古堡的破洞，顺带在上面施加了一个重力魔法，确保这个桶和大魔族能顺利地沉到海底去。
“啊啊啊啊啊！这种事情不要啊！放过我吧！我什么都会做的呜呜呜呜呜~~~~”
在蕾米莉亚的求饶下，水桶忽的在海面之上停下，没有继续往下。
芙拉姆站在古堡的破洞上，冲着海面之上的蕾米莉亚大喊道：“喂！你真的什么都会做吗？”
“……”蕾米莉亚沉默了半晌，然后看向站在芙拉姆身后的那个俊朗的不像人类，更像是精灵种的年轻人后，深呼吸了一口气。
然后十分认真地开口说道：“好吧，也不是什么都会做。”
“如果你要让我变成你私生子的情妇之类的话，请恕我拒绝。”
芙拉姆：“(へ╬)！”
罗兰：“……”
蕾米莉亚中气十足的回答回荡在海面上，也回荡进了两人的耳朵里。
芙拉姆已经举起法杖准备赏这个不知死活的家伙一发业火风暴了，而罗兰也是有些无语地拿出了一柄匕首，借着上面的反光开始找起自己和芙拉姆到底哪里长得像了。
只是不等芙拉姆的法术发出，海面之上的大源魔力在此刻却突然开始暴动起来，一团小小的乌云很快在蕾米莉亚的上空形成，紧接着一束恐怖的雷电就劈了下来。
正中语出惊人的蕾米莉亚，一下子把她连人带桶劈到了海底。
芙拉姆：“……”
怎么办，自己蓄力到一半的法术放不放？
算了，虽然不知道为什么大源魔力突然暴动，但多少也算替自己教训过那家伙了。
再者，火系法术往海里丢，就算她是九环的传奇魔法使，威力也会大打折扣的。
罗兰也有些意外。
这算是凭空遭雷劈吗？
“咕嘟咕嘟~~~”
“噗！”
蕾米莉亚从海里探出了头。
这也算因祸得福吧。
来自大源意志的雷击摧毁了捆绑她的锁链已经上锁的桶盖。
虽然目前她身上部分皮肉都被劈的炸开、翻起。但到底是一耐活闻名的血魔，还是九环的血魔亲王，区区雷劈自然奈何不了她。
即便血脉法术被封禁，但血魔的自愈能力却没有消失。
只是原本就苍白的皮肤现在看上去更加苍白了些。
而从海里探出头的蕾米莉亚很快意识到了一件事。
自己虽然逃出来了，那装着圣水的大桶和锁链也消失了。
但自己的血脉法术还没恢复！
跑！
毫不犹豫地，蕾米莉亚几乎在瞬间调转了方向，扭头朝着岸边游去。
只是可惜，她并不擅长游泳。
用笨拙且不美观地泳姿扒拉了几米后，就被飞过来的芙拉姆用塑能之手提溜了起来。
宛如一条被从海里打捞上来的咸鱼。
“喂，有件事先说清楚，罗兰那小子可不是我的私生子。”
“其次，这家伙身边的女人已经够多了，你这个比我还大几百岁的家伙就别想着这事了。”
“最后，原谅你也可以……把这个签了。”
说着芙拉姆递出了一张萦绕着神力气息的卷轴。
蕾米莉亚：“！！！”
“真理与智慧之神的契约卷轴！”
“你为什么会有这种东西？！”
芙拉姆哼哼笑了起来：“秘密。想清楚再签哦，可不要说我威胁你。”
“……我不签会怎么样？”
“哎，不签的话为了帝国民众的安全，我也只能下狠手了，放心吧，我不会杀了你的，毕竟朋友一场。”芙拉姆叹了口气：“不过驱逐出境是没办法的事情了呢。”
蕾米莉亚闻言抖了抖，然后想起了之前两人的交谈突然硬气了起来：“哼！你有什么资格驱逐我出境？”
“同样的当你以为我会上当两次吗？”
芙拉姆有些怜悯地看了眼蕾米莉亚：“哎，果然是个傻瓜。”
“我和威灵顿可不一样。”
“他不过是一个勾结混沌兄弟会意图谋反的篡逆之辈。”
“我呢？不说别的，我在人类世界的声望可比你想的要大得多。”
“要是我说你有威胁，你猜猜帝国会不会行动起来？”
蕾米莉亚：“……”
该死，好像是这么个理！
“另外……”芙拉姆玩味地笑了起来，指了指身后还在古堡上站着的罗兰：“你猜他什么身份？”
“他可是帝皇特使，代表着帝国皇帝的意志，你猜猜他有没有本事驱逐你？”
“你刚刚还造他谣来着呢。”
“想让我给你求求情的话，你最好签字。”
蕾米莉亚悲愤地开口：“你这不就是明晃晃的威胁吗！？”
“你知道我是不会轻易离开伊斯法尔的！”
“哼！”
十分有骨气地哼了一声后，蕾米莉亚委屈巴巴地接过了契约，然后阅读起了上面的内容。
虽然于她而言是不得不签的契约，但作为当事人还是看一眼比较好。
万一真的是让自己去当情妇怎么办？
这个该死贫乳精灵的下限就和她的身高一样，低的吓人。
契约上的内容很少。
少到让蕾米莉亚有些诧异。
只有一句话——不遗余力地无条件协助解决发生在伊斯法尔的所有异常事件。
完成后，契约解除。
这个契约简单到蕾米莉亚都不敢相信！
就这么简单？
自己可是差点把芙拉姆杀了诶！她就提这么个要求？外带暴打虐待了自己一番就结束了？
不会有什么阴谋吧？
“你不会是在想会不会还有别的阴谋吧？”芙拉姆的话语幽幽地响起：“没有这种东西哦，另外这个契约是能重复使用的。”
“这次用完，还有两次的效用吧。”
“签了就不能反悔了哦，这可是神明大人亲自注视的契约，违反的话，是真的会遭受神罚的哦。”
蕾米莉亚闻言嘁了一声，然后咬开手指，用血在契约上写下了自己身为魔族的完整真名。
“签了签了，这下你满意了？”
“嗯，十分满意。回你家聊聊城内异变的事？”
……
一小时后。
看着已经换上了一身黑色端庄礼服，头发也被仔细打理，盘在脑后的蕾米莉亚，罗兰感慨女人还真是神奇。
明明刚刚破门，啊不对，破墙而入的时候，自己看到的只是一个颓废、软弱，且失去理想的咸鱼，可以说出了一张姣好的面容和傲人的身材加上清凉的穿着之外一无是处。
没想到只是换了身衣服，简单打扮了一下，蕾米莉亚现在看上去就像个正经大魔族了，还有一股刻板印象里贵族的气质。
要是第一次见到对方时就是这副打扮，罗兰说不定还会拘谨一些。
但现在在罗兰的眼里嘛……
完全没有一丝一毫的威严。
和他记忆里那个也叫蕾米莉亚的吸血鬼一模一样。
唯一的区别就是身材和身高了。
在芙拉姆女士帮忙修缮了破损的古堡墙壁后，作为当地人，还是目前唯一能联系到的一位九环传奇，虽然种族不同，但多少也提供了一些信息。
虽然都是已知的信息，毫无价值就是了。
现在这家伙装模作样的端坐在位置上，一看就是不知道说什么的尴尬模样。
不过就算如此，一位多出来的九环战力，还是让罗兰轻松了不少。
毕竟虽然情报不明，但是根据伊斯法尔学会分会最后传达给厄瑞波斯的情报来看，这次的时间多半是和邪神脱不开关系的。
能多个帮手也是好的，毕竟既然能让三位九环强者同时失联的异常，光带着芙拉姆一个，自己可不够放心。
蕾米莉亚的战斗力目前来看虽然有些堪忧，但主要还是因为罗兰封禁了对方的血脉法术。
完全体的传奇阶位血魔……应该不会太弱吧？
算了，反正是白给的战力，目前来看只要管饭就行了。
毫无所获的芙拉姆叹了口气：“这些情报我们都知道啊！就没有些特别的吗？”
“喂……我没事盯着人类的地盘做什么？我都不出门的，能注意到这些就不错了。”蕾米莉亚无奈地吐槽起来。
她也不想这样的。
毕竟契约上可是写了不遗余力的。
她真的把自己知道的事情都说出来了。
罗兰这时也终于开口了。
刚刚都是芙拉姆和蕾米莉亚再聊，自己因为年纪的原因，无法参与到她俩过于古老的话题讨论里。
只能旁听了。
“请问，最后一次主城里有人同你联系是什么时候？”
“最后一次联系吗？”
说到这里蕾米莉亚想起了什么，开口说到：“说到这个，好像真有个奇怪的地方。”
“前天中午的时候，那个叫兰卓斯的老家伙给我发来了一次传讯魔法的请求。”
“只是我还没来得及接通，他就直接取消了术式。”
“这个算线索吗？”
“前天？”罗兰挑了挑眉：“兰卓斯老将军前天还在与你联系吗？”
“只能说试图联系过我吧。”蕾米莉亚说道：“不过这家伙取消的太快了，就像是找错联系人了一样。我本来还以为屏蔽恢复了呢。”
“这确实是个很有价值的线索。”罗兰看向蕾米莉亚：“至少能确定老将军到前天为止还没事。”
“接下来就差进城查看一番了。”
