第226章 哎你大爷的，给我干哪儿来了，这还是伊斯法尔吗？
喧嚣、嘈杂的叫卖声，着甲士卒踏足在街道上发出的踩踏声，以及甲片碰撞的声音，以及满大街各干各事的居民。
这是罗兰在恢复视觉和感官后见到和感知到的一切。
一片繁荣的市集。
伊斯法尔原本数十米高的高墙壁垒消失不见，悬浮于天际的圆环巨构也不见了踪影。
取而代之的不过是一堵四五米高的砖石墙壁。
就连街上走着的那些着甲士卒，身上也只有胸口部分有着甲片，身下的都是皮制的护具。
他们手上的武器也是如此。
没有花里胡哨的魔导武器，没有铳械，没有铭刻了符文的制式军备。
他们手上拿着什么武器，全看自己有什么。
有的人腰间悬挂的长刀甚至没有刀鞘，刀上还有豁口。
但奇怪的是，这些军士却普遍具备四环阶位的实力！
这种古怪的军队可不会出现在帝国境内，罗兰如此想道。
他环顾四周，然后望向天空。
晴空万里，阳光洒落在身上甚至还有股暖洋洋的感觉，仿佛来到了春天一般。
只有掠过脸旁的微风还夹带着些许的凉意。
一秒后罗兰作出了判断。
这里绝对不是伊斯法尔！
甚至可能不是现实空间。
多少也算熟悉空间术式的罗兰很肯定没有发生任何的空间波动。
难不成是幻觉？
不、不对！
罗兰终于察觉到了异样。
他低头看向自己的手掌……那原本应该只带着一只由月灵髓液构成的手套之外就空无一物的手掌，此时却穿戴着一对银色的手甲。
继续查看，一身风衣也变成了一身披着藏青色披风的纯黑盔甲。
罗兰意念一动，试图操控月灵髓液，却没有得到回应。
他的手中只是出现了一柄“缄默之剑”。
是的，在握住这柄缄默之剑后，罗兰就知道这是冒牌货。
幻境！或者说是梦境！
当罗兰意识到这点的时候，他手上的“缄默之剑”也开始发生了变化，月灵髓液构成的手套重新出现在了他的手中，替代了一只手甲的存在。
只是腰间那始终悬挂的魔王手甲依旧没出现，他身上的装扮也未出现变化。
在原地站了会，罗兰感知了一下系统和符石的存在，确认这俩自己的底牌依旧能够顺畅使用后，罗兰松了口气，然后直接发动了世界树的庇护，试图抵消掉此地的术式。
但奇怪的是，术式未能生效，这种情况之前也发生过……在黑棘领他试图用世界树的庇护抵消天气魔法的时候也没能成功。
不过虽然没能成功，但罗兰也是松了口气。
至少他能确定这个法术并非针对自己，而是他进入了这个梦境法术的影响范围。
而且这个法术本身没有敌意。
而且……空间坐标没有问题，这里依旧是伊斯法尔，而没有把他传送到什么奇怪的地方。
只是这个梦境法术格外的强大，已经扭曲了现实和梦境的区别。
也幸亏自己不久前从系统那里获得了那个叫翡翠之镜的梦境法术。
这个法术有一项可以将梦境之物转化为现实的功效，也因此在术式的知识中蕴含了虚实转化和界限的知识，帮助罗兰在短时间内弄清楚了伊斯法尔的状况。
这里并非是出现了空间上的异常，而是被模糊了现实和梦境的界限。
这时罗兰已经在原地站了有一阵子了，附近也朝他投来了不少目光。
只是在看到罗兰身上的铠甲和打扮后，又纷纷惊骇地快速挪开了视线。
这一点也被罗兰捕捉了进去，全当是线索了。
虽然自己的样貌没有发生变化，但这一身打扮……似乎别有意味。
既来之则安之，古老的东方智慧在此时告诉自己，来都来了，那就先找个地方吃饭吧。
至少先把这个梦境空间的基础设定给弄清楚，顺带想想办法解除这个术式。
一念至此，罗兰迈开脚步，开始在完全陌生的街道上行走起来。
边走罗兰还四处打量。
实话说，这座梦境城市的布局和构造和建筑风格，反倒是更加符合他印象里对于剑与魔法的异世界的想象。
帝国还是太城市化了。
就连穿着打扮都开始朝着自己记忆里的近现代发展了。
军队也开始更重视大口径火力的覆盖和各类武器的协同作用，而不是一兵一卒的个体实力。
摇了摇头之后，罗兰觉得有些无奈。原本他将静音已久的魔王残魂带来，就是为了在行动里能和自己聊聊天，顺带提供些线索。
一来可以解乏，二来他确实不放心这家伙离开自己的视线。
但进了这梦境之后，寄宿着魔王残魂的手甲直接消失了！
虽然罗兰能通过意识链接感应到魔王残魂附着的那只手甲还在自己身上挂着，但显然在这片梦境之中，他无法与其对话和交互。
看来和自己的月灵髓液以及缄默之剑一样，这个梦境法术无法复制出超出施术者理解的东西。
但反过来，一旦陷入术式的人意识到自己陷入梦境，就能带出自己理解透彻的物件。
魔物之手原型机的手甲，以及寄宿其中的魔王灵魂，他可没法去了解，也无法了解透彻。
得，这下是真的一人任务了。
只是让他有些意外的是，一个穿着华贵的老者在看到罗兰之后，迫不及待地朝着罗兰小跑了过来。
罗兰有些意外，但还是站在原地等待对方靠近。
“哎呦呦，您总算来了，请随我来吧！”
“劳驾。”
“不敢不敢！”
罗兰跟着这个奇怪的老者离开街道，然后在他的带领下进入了一间平平无奇的酒馆。
这种廉价酒馆一看就不像是这个老者平时会来的地方。
他身上的穿着已经说明了这家伙非富即贵。
而在罗兰走进酒馆之后，他能注意到酒馆里的所有人都将目光投向了他。
没有敌意，只有敬重与信任。
自己在这个梦境里到底扮演的是什么角色？
罗兰更好奇这个问题了。
至少从自己这身进入梦境后就自动替换掉的打扮来看，绝对不是什么杂鱼货色。
如今的他就像是进入了一段角色扮演的副本一样。
不过为了找出破除术式的办法，以及这个梦境的一些设定，罗兰决定先演下去。
就目前来看，自己很可能是领到了类似反抗军的剧本。
当然罗兰留了个心眼，记住了这个空间方位的坐标。
很快，在老者的带领下，罗兰走进了一扇门，进入了一间房间。
进入房间后，老者按动书架上的某个按钮，紧接着书架挪开，显露出一条向下的密道。
啊……真是俗套的展开啊。
罗兰在心里吐槽了一番后，跟着老者走入了眼前的螺旋向下的阶梯。
这段阶梯很长，一眼甚至看不到阶梯的尽头，显然这处位于地底的秘密场所不是一般人能制造出来的。
毕竟不是什么势力都能挖出这么一个起码百米往上的大坑的。
在阶梯上走了很久，本着敌不动我不动的原则，罗兰没有主动开口说过一句话。
老者亦是如此，在进入酒馆之后，就彻底安静了下来。
只是罗兰觉得有些古怪。
一个如此隐秘的场所，按照常理来说，怎么说也得给一个秘密些的进入方式吧？
哪有让人老头上大街上像拉客一样招呼的？
梦境法术和真正的梦境可不一样，是需要遵守基本逻辑的。
否则很容易被中了术式的人识破破绽。
走了很久两人才抵达目的地。
又是一扇门。
不过是一扇数米高的巨大石门。
和罗兰之前在王室传承密室里见到的那扇石门类似。
紧闭的门扉底部，有一个细小的棱形孔洞。
老者这时才主动开口：“阁下，接下来……一切皆交托与你了。”
“吾等王国影卫，将用生命为您争取时间。在您完成仪式之前，我们会整合抵达此处的诸国残兵，抵挡魔王军的兵锋。”
“愿普拉提亚……荣光永存！”
话音落下，老者原本那和善富家翁的气场骤然转变，一股纯粹、凌厉的杀意毫不掩饰地显露出来。
紧接着，老者将一块石制的棱形尖刺交到了罗兰的手中。
“阁下，请踏入门扉吧。”
罗兰点了点头，将手中的尖刺刺入石门上的孔洞，下一刻，石门缓缓开启。
罗兰也得以看到石门内的景象。
一个洞穴，一个不知通向何处的秘密隧洞。
他回头看了眼老者，然后才走入了石门之中。
伴随着他走入洞穴，石门也轰的一声骤然紧闭。
而洞穴内也在罗兰走入之后，亮起了那些不知插在岩壁上多少年的火把。
瞬间，罗兰眼前的黑暗被清扫一空。
但罗兰没有急于向前。
从刚刚那个老者的话语里，他已经获得不少信息。
这里确实是伊斯法尔，但确实魔王战争时期的伊斯法尔，甚至不知道是魔王战争哪一年的伊斯法尔。
但可以肯定的是，这个时候骑士王并未出现。
自己所处的正是在魔王军兵锋下，节节败退的黑暗年代。
但此时距离那位骑士王崛起应该不远了。
毕竟……他也听到了诸国残兵这个词。
如果自己的历史学的没错的话，彼时代表着人类真正主力的北方诸国联邦，被魔王军逐个击破。
几个王国最后的联军，也在与魔王军主力的战斗中被歼灭了几乎所有的有生力量，几乎宣告了人类的败北。
那时尚且年幼的骑士王，也是在此时出生，随着难民潮逃往尚且安全的南大陆诸国。
而且普拉提亚王国……罗兰确实记得伊斯法尔曾经属于这个王国。
只是如今伊斯法尔变成了帝国的领土，而伊斯法尔之外，就是普拉提亚王国的领土。
至于为什么伊斯法尔会变成帝国的领土，主要归功于帝国二代皇帝的功劳。
在击杀魔王之后，是他与铁公爵一起率领人类军队最先发起了收复失地运动。
在驱逐魔族的同时，也将原本那些并未划入帝国疆域的南方诸国的领土囊括在内，直至伊斯法尔位置。
那位皇帝在伊斯法尔停下了脚步，帝国的势力就此扩张结束。
普拉提亚王国对于帝国占据伊斯法尔，也没有表示任何的意见，自此之后的三百年里，这个北境重镇就一直归属于帝国。
不过……
罗兰突然注意到了一点，那就是诸国联邦的残军似乎并非不堪一击。
至少魔王军的脚步被拖在北境至少三十年。
否则骑士王根本不可能成长起来。
但面对复数的王庭之主，那恐怖的悬空魔王城，以及魔王本人……是什么支持那些残军在北境固守拖延了近三十年？
一直支撑到骑士王统一半个南大陆，建立起帝国最初的疆域之后才溃败，让魔王军的铁蹄南下？
以及……为什么魔王没想着开着魔王城越过北境，直接抵达南大陆呢？
他的魔王城能飞不说，之前黑棘领的事情也让罗兰清楚，魔王城是具备通过传送阵远程投送兵力的能力的。
按理来说，地理上的阻隔与城池，不该成为阻碍才对。
可惜了，没法联系上魔王，不然直接问问当事人就好了。
算了，这只是个梦。
未必就是真实的历史。
自己现在的目标也不是考古，而是找到解除梦境的方法。
不过，还是朝前走一走吧。
也不知道这处隧洞通往何处。
罗兰沿着火把的光亮超前走着，走了很久很久，或许足有一小时的时间，他才看到尽头处传来的不一样的光亮。
不同于的火把发出的光亮，尽头处传来的光亮更类似于太阳光的照射。
明亮且温和。
继续朝着尽头走去，罗兰很快看到了这藏匿在百米地底下的神秘隧洞尽头的事物。
一个巨大的空洞，穹顶下散发着之前罗兰见到的光亮。
而在穹顶之下，则是一处……破败的神庙？
而且，为什么有些眼熟……就好像在哪里见过一样。
下一刻，罗兰的冷汗瞬间遍布后背。
他记起来了。
眼前这处藏在地下的破败建筑的建筑风格，和他那天在梦里见到的，位于星空之中的神殿一模一样！
