第229章 消失的梦
在回到现实空间之后，罗兰在狠狠甩了甩脑子冷静了一番之后，开始思考接下来该如何行动。
就和魔王把自己推回现实空间的前说的那样。
或许那处由历史记忆构建出来的梦境空间蕴含了不少不存在于记载里的秘密。
但那些对于解决如今伊斯法尔的异样没有任何帮助。
不过经过在梦境空间的那一个多小时的思考，罗兰暂时放弃了前往伊斯法尔驻军军团总部的打算。
罗兰有种预感，老将军兰卓斯不太可能在总部。
虽然没有任何的证据，但从之前得知的一切有关兰卓斯的情报，以及自己目前已经验证了百分之八十的有关于梦境法术的功能。
他已经差不多明白了一件事。
即，这位为帝国镇守了数十年边境的功勋老将，或许在灾难变得彻底无法控制之前，以某种手段释放出了此刻笼罩整个伊斯法尔的梦境法术。
就算不是他发动的术式，也肯定有他参与其中。
而想要做到这一切，兰卓斯不太可能还呆在军团总部。
他并非魔法使，虽然九环传奇阶位的战士，可以通过沟通大源来完成一些简单的法术，甚至和凯法斯一样，凝聚出属于自己的独特“领域”。
但是释放这种级别的梦境法术，显然不在其能力范围之内。
目前可以肯定的是，两位被萨拉赫三世从王都调离，前来边境的军部九环传奇，至少有一位已经受到了认知污染的影响。
只是不知道其有没有同大多数居民一般，变成身形扭曲的血肉畸变体。
但无论如何，此时靠罗兰一个人前往那里，那绝非一个好点子。
“看来得找点帮手了……教廷、学会，这两个地方或许能有没受到影响的人。”
“就算找不到帮手，能救些人也是好的。”
“让我看看……教廷的教堂一般来说会比学会的建筑好找。”
罗兰开始朝着四周打量起来，寻找起教堂。
比起学会那些风格千奇百怪，一般只能通过挂在门口的学会标志来辨认的建筑。
教堂那种风格大差不差，而且一般会修的很高的尖顶教堂显然更加显眼。
很快罗兰就在城市之中找到了一个若隐若现的尖顶。
“有些远啊，算了，先过去看看吧，说不定能见到活人。”
“希望教会的手段能抵消认知污染的影响。”
为了节省魔力，罗兰没使用闪现赶路。
虽然消耗少，但到底是消耗。
自己还是用跳的吧。
虽然不是正经战士，但是六环魔法使的身体强度也不是一般人能比较的。
轻轻一跳十来米不是大问题，更何况伊斯法尔的房屋密度还是很高的。
大多数房屋之间也就只有四五米的距离。
在各个屋顶上跳来跳去假冒怪盗的罗兰顶着潜行的状态来到了教堂前的一条街道。
只要穿过眼前这条布满怪物的三米宽的马路，自己就能进入教堂了。
不过此处的状况似乎不容乐观。
虽然教堂本身依旧散发着淡淡的金光，那些画着诸神画像的彩绘玻璃也散发着各自的光彩，但罗兰看的出来，这些基础的防护手段有些支撑不住了。
甚至于这些防护手段在此刻还能发挥作用的原因，很可能是那位正闭目站在教堂大门外瘦弱神甫。
从他身上的服饰可以看出来，他正是这座教堂的
其身上及脚下都燃烧着金红色的火焰。
这种现象罗兰在鸢尾花号上见过，这是教廷的神职人员的最后手段，燃烧自身的信仰之火。
那位献祭灵魂之后燃烧信仰之火的大审判官，硬是靠着这一手，硬控了即将降临现实的永寂低语者的半身三十年，顺带将几乎成功的神降仪式打断，变得残缺。
否则面独一尊完整降临的邪神半身，以当时的人员配置，可看不到什么获胜的可能。
罗兰没有贸然暴露，更没有选择消灭现场的怪物。
虽然对他而言这些大多由居民变化而来的血肉怪物完全是不堪一击。
但为了在这个危机四伏的城市里隐秘行事，他觉得一切还是小心为上。
不进行任何不必要的战斗。
在为献身的神甫默哀了一番之后，罗兰在其身侧铭刻下了两个符文。
一为【世界树】，一为【太阳】
伴随着两枚符文亮起，闪烁着微弱金光的树影在罗兰的控制下笼罩住了教堂，并且将动静隐藏到了最小。
这次的特效也没有很显眼。
这是罗兰发现的一个小技巧。
使用符文的方式释放原初符石的力量时，在符文之王徽章的加持下，他能做到对符石力量的精确控制。
虽然对精神力的消耗有些大，但比起效果而言，也算可以接受。
做完这一切，罗兰才越过神甫走入了教堂之内。
然后他就看到了十几个幸存的平民。
他们的脸上写满了惶恐和不安。
不过……在大厅里的都是男性。
而在罗兰进入教堂之后，这些原本精神就处于高度紧张状态下的平民，下意识地露出了惊恐的表情。
罗兰观察起眼前的幸存者。
无一例外，都饿得皮包骨头了，显然他们被困在这里的时间不短了。
对此罗兰帮不上什么忙，他自己身上也没什么东西。
储物戒指里的也就只有一些供自己食用的少量干粮。
不过那些用来应付卡莉娅的牛肉干倒是可以分一点出去，不过没有饮用水的话，估计比较难以下咽。
但看这些幸存者的样子，他们应该不会在意进食难度的。
罗兰拿出一小包牛肉干给眼前的人分发了下去。
在罗兰的颜值以及气质的加持下，以及饿了不知道多久的情况下，幸存者们很快放下了戒心，开始分起牛肉干来。
这倒是让罗兰有些意外。
饿了这么多天，这群家伙居然没有争抢食物？
亏罗兰一开始还想着该怎么阻止争抢食物的情况呢。
不过有秩序就好，教堂内部看上去也没受到什么影响。
他找了张长椅坐下，自己也拿出块巧克力开始补充起热量来。
虽然魔力的量还算充足，但是体力和精神也最好保持充足状态比较好。
而且这群家伙吃东西也需要时间。
这牛肉干一般人吃起来可以嚼上好一阵了。
不过相对的，这种特制的牛肉干本就是王都魔法学院推出的一款带有实验性质的军用干粮。
从热量、营养程度以及便携性还有耐保存程度上来说，这款产品毫无疑问的都做到了最好。
唯一的缺点就是进食难度。
这东西常态下，哪怕是军队的制式合金钢刀，也需要用力砍个几下才能砍断。
不过要是拿热水煮一煮的话，只需十分钟就能获得一锅香味浓郁的牛肉汤。
显然这里没有煮汤的条件。
不过既然卡莉娅能咬动这东西，就证明这东西对于正常人来说还是咬得动的。
毕竟抛开那些天赋术式，卡莉娅就是个普普通通的贪吃美少女。
咬合力上面他也亲身体验过了，至少咬在他身上咬不下来一块肉，姑且算是正常人的范畴吧。
事实也证明这种牛肉干虽然难咬，但多少还算是个食物。
至少这些饿急眼的家伙不会介意进食难度。
而这时，这群幸存者里也走出了一个看上去相对状况良好的人来到了罗兰身边。
“请问……您是救援人员吗？还是冒险家协会派来调查情况的冒险家？”
看着来者略带期待的眼神，罗兰示意其在自己对面的长椅上坐下，然后才缓缓开口：“救援人员算不上，但我确实是来解决伊斯法尔的情况的。”
“帝国很重视这里的状况，但在确认城内的状况前，军队和救援人员不敢进入。”
“所以就让我这个有能力无视城内隐藏危险的人进来探探路。”
“不过放心，等弄清楚了城内异常的源头，救援就会马上开始。”
伴随着罗兰这番话，眼前之人显然松了口气，口中念念有词，罗兰听得出，对方是在向诸神祈祷，念的都是祷文。
见此罗兰也是继续问道：“教堂里只有你们这些幸存者吗？”
“以及，你们对城里的情况了解多少？”
眼前显然是被派来和罗兰对话的幸存者摇了摇头。
“不，我们不是唯一的幸存者……我们只是因为是男的，所以自行离开教堂地下的避难室，到这里来防止意外的。”
“地下室里还有几十位妇女儿童，以及老人。”
罗兰闻言有些困惑：“既然如此……你们为什么会饿成这样？要是没我进来，你们最多两天就会活活饿死。”
眼前之人苦笑起来：“没有办法啊，毕竟我们都困在这里半个月了。”
“实话说，我们的运气算好的。至少异常发生，城内发生混乱的时候，刚好是教会的礼拜日。”
“我们都在这里礼拜，侥幸躲过一截。”
“一开始教会的神职人员还能阻止抵抗，将怪物抵御在外边。”
“但很快神职人员里也开始出现了异常……最先不对劲的约翰神甫，他几乎是在一瞬间变成了怪物。”
“要不是耶斯主教反应迅速，这里早就从内部被攻陷了……”
罗兰打住眼前人的话语：“好了，后边的事我清楚了。”
“是不是具备战斗能力的神职人员尽数牺牲，然后那位主教走出大门，并告诉你们守住大门，之后再没回来？”
对方点了点头：“没错……和您说的一样，请问，请问主教阁下他、他还……”
话语逐渐凝噎，显然对方在问出口时，自己就很清楚答案了。
罗兰轻叹口气：“所以食物问题呢？”
“……教堂虽然有储备食物，但这阵子以来也都吃的差不多了。”
“剩下的事物只够所有人吃两天的，还只能供给那些儿童和妇女，这还是我们和那些老人刻意让出了自己的份额，才让食物储备撑到今天。”
罗兰叹了口气，思索了一会儿后将自己身上的大多数干粮和饮用水拿了出来。
眼前之人愣了下，然后连忙将食物塞回罗兰的怀里：“不行！这些我们不能要！”
“拿着吧，我还能去城里找吃的，你们呢？出了这扇门就是死。”罗兰将食物放在了椅子上，然后说到：“放心好了，我有给自己留足够的食物。”
“到时候拿去给其他人分了吧，虽然只是杯水车薪，但多少可以让你们多撑上一天的时间。”
“放心吧……一切很快就会结束。”
“吃了东西，你们也回避难所，不用守在这里了。”
“我在这里布置了防护结界，那些怪物进不来，诸神的目光也投向了此处，不用担心诡异的灾祸找上你们。”
“回去后就睡一觉吧，我保证你睡醒之后，一切都会结束的。”
罗兰说完笑了起来：“所以为了一切顺利，把你知道的都告诉我吧，有关于这座城市为何会变成如今这样的原因，把你知道的都告诉我。”
“嗯！”
很快，那些幸存者们都围了过来，开始分享起自己知道的信息。
虽然大多都是无用的信息，但罗兰还是知道了一些信息。
那就是伊斯法尔城内的异常，都是在去年9月份开始后发生的。
一开始只是有人神秘消失，发展到后面，一些街道和房屋被划分成了禁止进入的区域。
到后面连伊斯法尔本身都开始戒严。
眼前的这些平民甚至看到过三位九环传奇阶位的将军在城内四处出击，指挥军团士兵和监察总局的人在搜寻什么。
但他们每次都是一无所获。
这样的搜查持续了几个月。
直到12月底……那场几乎毁了整个伊斯法尔的异变发生了。
据眼前的这些幸存者表示，最先被军团自己封锁的，就是军团总部，以及附近的数座街区。
他们在教堂里听到过那位兰卓斯老将军通过广播发布的公告，他让所有居民马上找到安全的地方躲起来，不要外出！
但就在广播响起后，整座教堂都震颤了一番，那些幸存者表示当时耶斯主教的脸色很难看。
而在12月28号后，街道上就见不到军团士兵了。
教堂也终于抵挡不住攻击，耶斯主教燃烧信仰之火，用命保护住了身后近百名信众的生命，直到罗兰到来。
听完这些，罗兰最后问了一个问题。
“你们……有进入过另一片时空吗？或者说，发现自己身处不同的空间？”
眼前之人摇了摇头：“没有，我们一直待在这里，不过非要说的话……我睡眠质量一直一般，每天都要做梦。”
“但这几天，我却再也没做过梦了。”
“不仅是我，和我在一块的这些兄弟们，也都再也没做过梦了。”
罗兰发现了关键：“什么时候开始的？”
“额……好像也是12月28号。”
