第231章 一切战术转跳帮
教堂内，罗兰把其他幸存者赶回了地下的避难所。
毕竟他等会要干的事情，不太方便呈现在这群幸存者眼前。
当然，罗兰其实也不能保证自己接下来的行为能够成功。
那依旧是一个尝试性质居多的实验。
主要是如今城内的状况，能多一个帮手也是好的，哪怕这帮手没啥战斗力，但能够提供一些知识情报方面的解读那也是好的。
这个时候正是最需要长者知识的时机。
他需要魔王为自己判断如今的场合异常。
这家伙或许能发觉到一些自己忽略的信息。
“翡翠之镜……就看这个法术有没有用了。”
罗兰深呼吸一口气，然后集中精神，开始导引这个奇特的梦境法术。
一切还算顺利，罗兰很快就通过自己意识中魔王的灵魂气息链接到了对方。
下一刻，一面足有三米高的巨大立地镜萦绕着不同于世界树散发出的翡翠深绿光芒，缓缓在罗兰的面前凝聚。
伴随着镜子的形成，罗兰能感受到自己的精神力正在急速流逝。
要是换做天赋术式觉醒升级前的自己，那这会他估计已经晕过去了。
好在经过海上的几天时间锻炼，罗兰的精神力得以脱胎换骨。
虽然依旧感觉有些疲惫，但还不至于到无法继续的程度。
显然这个法术的消耗有些出乎罗兰的意料了。
当然也可能是受制于自己的目标以及其所处的梦境的原因。
罗兰一咬牙，加大了精神力的输出，在锁定了梦境中魔王的位置之后，直接翻转了镜面，伴随着眼前巨大镜子的骤然翻转，一个留着黑色长发，甚至比罗兰还高出半个头的长角大姐姐从镜子里被吐了出来，直接压在了罗兰的身上。
罗兰：“！！！”
不是，什么情况啊！
为什么自己召唤出来的魔王还是有肉体啊！？
按道理不应该是拖出来一个手甲吗？魔王的肉体不是早就消失了，只是梦境凝聚出来的幻象吗……
等等！
罗兰突然意识到了翡翠之镜的完整功能。
将梦中之物具现……
难怪自己消耗这么大，而且这家伙到底要趴在自己身上多久才肯起来？故意的吧？
就在罗兰冒出这个想法的时候，重获肉身的魔王才缓缓从罗兰身上站了起来。
她揉了揉有些发胀的脑袋，然后打量起自己的打扮。
右手上戴着个手甲，而且摘不下来，她能感受到这是维系自己这具虚幻肉身的锚点。
摘了自己就要变回手甲精了。
自己身上则是穿上了一件黑色的华贵长裙，拖地的那种。
她有些嫌弃地自行截掉了过长的那部分，然后对自己身上的衣物进行了一些修改。
很快就用意外熟练的裁缝技巧，将一件长裙在数分钟内改成了一套相当时髦的短裙打扮。
黑色的长发不加束缚地从长角的头上披散下来，像是黑色的瀑布。
“喂，你不会被这具肉身迷住了吧？比起这个你小子还是关注下正事比较好。”
“别看我有了肉身，也有了相当于三环阶位的魔力，但我确实没什么战斗力。”
“说的难听点，这个样子的我，更可能成为你的累赘。”
“最后，你把我从那个梦境里拽出来是为了什么？”
“找个能说话的人？”
罗兰看着眼前的黑发美人，正滔滔不绝地输出着风格熟悉的废话，不知不觉间松了口气。
虽然魔王没能保住牛牛，不对……这家伙本来就没有这种东西，她或许只是出于和那位勇者一般的心态，所以一直在伪装吧？
也对，一个貌美如花冷艳无双的魔王的震慑力，显然没有一个两米高的壮硕大汉来更具威慑力。
这是比勇者更为合理的决定。
罗兰摊开手：“下一步大概就是去找学会的人。毕竟昨天他们还能想出办法朝外传达信息给学会总部。”
“当然也不一定是他们。”
“但总之，我需要一些知道城里发生了什么的人，最好能有一个九环传奇阶位的打手。”
罗兰说着有些无奈：“实话说，之前那么多次我能冷静应对事态，更多的原因是我身边有足够多的队友。”
“芙拉姆或者切利尼娜，她们都能帮我解决或者拖住我无法解决的敌人。”
“以前有高个子的替我顶着塌下来的天，但现在只剩我自己了。”
“但要是那位老将军没事的话，只要找到他就可以解决大部分麻烦。”
“所以……你知道怎么去天上的那个圆环巨构吗？听芙拉姆女士说这是从你的魔王城上拆下来的。”
魔王听到这里终于明白了罗兰的意图。
“你要去上面？”
“我倒确实有个办法……但我能听听原因吗？”
罗兰点点头，示意眼前这个比自己还高出一个头的高挑魔王坐下，然后解释了起来。
“根据幸存者给出的消息，他们在12月28日后就不再做梦了。”
“而城内出现异变的时间则是12月19日到12月20日。”
“城内驻军彻底停止抵抗，则是在12月26日至27日之间。”
“最后，根据我在蕾米莉亚女士那里得到的情报，12月28日那天，兰卓斯老将军曾经试图用传讯魔法联系她。”
“只是最后中断了，中断的原因或许是那股干扰力场，又或许是老将军主动切断了联系。”
“但总之，我的直觉告诉我，帝国把这么大一个魔导巨构挂在天上，肯定不是为了好看。”
“再差再差，它也至少是个能提供巨型护盾的护盾发生器。”
“我想，在抵抗失效，污染加剧的情况下，老将军或许启动了什么手段。”
“城内有实力有能力释放这种级别梦境法术的，也就只有那三位九环传奇的将军了。”
“而兰卓斯老将军是最有可能的一位，他年纪大，地位高，有更多机会获得一些珍贵的魔法卷轴。”
“如果我的猜想没错，那头顶的这个巨构，至少具备增幅的效果，他或许就是借此释放了那个梦境法术。”
听完罗兰的推测，魔王拍了拍手，称赞起来：“虽然没什么证据，但你小子推测的不错。”
“头顶的那个被改造过的东西，曾经是魔王城的反重力组件。”
“和你说的一样，它确实内置了增幅的符文铭刻，靠着这些东西，魔王城才能真的飞起来，变成一座彻底的战争堡垒。”
“它既是魔王城的底座，也是魔王城的动力系统。”
“虽然我不知道人类对我的宝贵造物动了什么手脚，但你的推测确实靠谱。”
“一个九环战士要是能释放这种级别的梦境法术，确实只能依靠魔导具的增幅。”
“头顶的动力系统确实是最好的选择。”
“而且你小子猜的不错，我确实有上去的办法……当然，前提是人类在改造这东西的时候，没有过多地去动我刻在上边的空间术式回路。”
“哈哈，不过应该不太可能，以你们人类在空间术式上的造诣，起码得再等一百年才能超过我！”
魔王摩拳擦掌起来，显然重获肉身，能够听到看到对她而言是个难得的机会。
虽然这副肉身羸弱的甚至不如她刚出生时，但……失而复得之物才格外宝贵。
至少现在她不用靠着魔力感知轮廓来辨认道路和物体了。
而且……
摩拳擦掌间，魔王也瞥了一眼开始做准备工作的罗兰。
既然这次有办法将自己从梦里拉出来，以后应该也可以吧？
只要他能记住自己此时的模样……嗯，应该忘不掉了吧？毕竟是个假正经的闷骚小子。
以后说不定还有出来透透风的机会。
不过最好还是避开那三个如狼似虎，恨不得把罗兰吃了的女人比较好，平时自己还是充当拥有磁性气泡音的邪恶男性魔王好了。
接着她看着罗兰将刻印了各类法术的子弹压进弹匣。
这些东西她有印象。
在罗兰准备出发前，芙拉姆、伊露维娅还有卡莉娅，甚至是那个背刺了自己的大魔族蕾米莉亚，都各自刻印了几发子弹给罗兰。
至于子弹哪里来的……除了阿斯兰给的那些，别的自然是由这个专利的发明人玛修小姐提供的。
这些子弹才是罗兰此时真正的底牌。
九环传奇魔法使的大法术，大魔族的血脉禁术，以及两位前途无量的魔女的独家术式。
虽然这些术式在转化成符文之后，按理说不太可能刻印在子弹上。
哪怕减小威力也不太可能。
事实也证明如此，无论芙拉姆还是蕾米莉亚，亦或者是伊露维娅还有卡莉娅，她们的刻印基本都失败了。
但奇怪的是，在罗兰亲自动手铭刻之后……就再也没有出现子弹损毁的情况了。
百分百的成功率。
此刻，魔王想起那位死神眷属对罗兰的称谓——那位大人。
魔王微微眯眼，嘴角扬起。
她越来越好奇这小子的身份了。
而且根据自己和那位眷属的交谈，似乎罗兰一直都被那位死神注视、关注着。
难不成这小子……真的死过一次？只是被死神放回来了？
他父亲写的信里的内容难不成也是真的？
其实不存在什么认知干扰，一切只是死神放了罗兰一马？
但……为什么呢？
算了，这些到时候再说吧，纠结这些问题不是现在该做的。
在罗兰将子弹分类好，依次压入不同的弹匣并做好标记之后，他将五个弹匣别在了出发前从驻军那里拿来的武装带上。
“出发吧。”
