第232章 意料之外的熟人
见罗兰准备完毕，魔王也点了点头，然后在教堂的讲道台上找到本教廷的经书，以及一支笔。
接着她毫不客气地拿着笔在神圣的经书上涂涂画画起来。
如果换个人来，罗兰多少要制止一番。
但这是魔王。
所以她这么做也是很合理的。
哪怕其实魔族之中也有信奉诸神的存在，但显然眼前这个家伙不在其中。
这还是罗兰第一次看到对方行使和魔王这个称谓相符的行为。
话说回来，一直魔王魔王的叫，自己到现在也不知道对方的名字。
不仅是对方从未提起，人类的记载里也没有对方的名讳记录。
通常只以魔王二字代称。
但想想这居然是一件十分合理的事情。
人类魔族打生打死一千年了，人类方连魔王的性别都没弄清楚过。
更别说名字了。
至于现在，他还是更好奇魔王在做些什么事情。
不是说有办法上去那座圆环巨构吗，怎么现在只是在经书上涂涂画画的。
但很快他的疑惑就消解了。
只见魔王将经书撕了几页下来，然后拿着撕下来的经书走到了罗兰面前。
“喏，传送到圆环上的符文阵法的刻印图。”
“你这么看着我做什么？我都说了我现在只有三环，这种程度的术式我可没法一个人完成。你小子倒是刚好。”
“反正你不是擅长刻印符文吗？干脆就你来咯。”
说着魔王将手中的纸张在罗兰面前挥了挥：“喂，听清楚没有？”
“……听清楚了。”
罗兰叹了口气。突然感觉自己这个队友似乎真的没什么用。
想到这里，罗兰从储物戒指里拿出了尘封已久的隐身斗篷。
自从自己学会潜行技巧后就没用过这东西了。
虽然尺寸对于眼前的高挑美人而言有些小了。
毕竟要是算上角的话，这家伙身高绝对超过两米了。
按照自己一米八身材做出来的斗篷或许没法完全遮蔽对方的身形……但差不多也够用了。
“拿着。”
“这什么？咦，有点意思，上面的魔术回路虽然简单，但对于功能来说算是很强了，你自己做的？”
“嗯……在认识其他人之前做出来的，能屏蔽魔力波动，只要不特意用显形法术搜索，别人是发现不了的……如果是之前的我会这么说。”
罗兰说着无奈摇头：“不过在见识过真正的强者后，我才意识到这种程度的魔导道具还是太过粗浅。”
“不过我想你还是有办法的对吧？”
“毕竟你的战斗力不行，还是拿着这个吧，到时候遇上什么敌人了就藏起来。”
“毕竟我也不知道，寄宿在梦境中的肉身内的你的灵魂，在这具肉身被毁后会出现什么异常。”
“要只是回到手甲里那倒还好，要是……算了，你懂我意思就行，就像你说的，你能感受到伊斯法尔附近，甚至是城内有魔王之手原型机的存在。”
“保险起见总不会错。”
魔王闻言愣了下，然后才愉快地笑了起来，她弯下腰，将自己的额头贴在了罗兰的额头上。
从额头上传来的真实触感以及开始逐渐提升的温度告诉罗兰，翡翠之镜的法术效果似乎有些强了。
虽然只是暂时的虚幻之物，在梦境消散后被投射出来的人或物也会消失。
但至少此刻，这具因他而来到现实空间的肉身，并察觉不到一丝一毫的虚假。
在罗兰因为这突然起来的亲密接触愣神的同时，魔王的声音也随之传来。
那玩味中带着些许调侃甚至是玩弄的语气在罗兰耳边响起：“哦~~~我可以当成你在关心我吗？”
“啧啧，要是让当年那群抵挡魔王军的人类先辈看到，你会被淹死在唾沫里的哦。”
“好啦，这东西我不需要，只是藏起来的话，我的手段还是很多的，这斗篷你还是自己收着吧。”
“如果你不想我出去后到那几个女孩身边编故事的话，你就放心这无用的担心，赶快给我刻符文。”
“刻好了带着我一起上去，哪怕人类改造了我的宝贝引擎，但既然它现在还能浮在天上，就说明基础构造没被改动过，有我带着你在上边走，你也不至于迷路。”
“好……”罗兰点了点头，然后乖乖地开始刻印起符文来。
魔王给出的图纸画的很仔细，符文的排列顺序和阵列也是罗兰此前从未见过的。
向来是魔族的手法……抛开似乎被魔王调戏了这件事，他确实学到了不错的知识。
符文的排列，算是符文的进阶运用了，他去学院最开始想学的就是这个。
结果入学到现在也一个月了，自己一堂正经的课都没上过，自己的导师也没见过几面。
光爆他金币了。
以及爆自己师兄金币。
算了，来日方长……希望别到最后自己认得这个老师一点没来得及教给自己，然后自己就自学成才了。
应该不会发生这种事情吧……
在逐渐跑偏的思绪里，罗兰完成了符文的铭刻。
在招呼魔王站到符文阵里之后，罗兰向着其中注入了一丝魔力，随后符文便发挥了效用。
罗兰能感受到周遭的大源魔力在此刻被调动了起来。
伴随着魔力逐渐汇聚，一阵蓝光闪过，两人直接消失在了教堂之内。
下一刻，当罗兰反应过来的时候，自己和魔王已经身处一条昏暗的通道里。
魔王有些感慨地深呼吸了一口气：“嗯~~熟悉的气味，虽然只剩下一点了，但还是能闻到邪火兽粪便排泄在通道里的那股子臭味。”
“还真是怀念的味道啊，而且现在的味道刚刚好，没有几百年前那么刺鼻。”
罗兰：“……原来这股若隐若现的臭味的源头是这个吗？”
“哈哈哈，也是没办法的事不是吗？你以为当年驱动这个大家伙很容易吗？”
魔王说着也是感慨起来：“也就是你老师托兰发明了浓缩魔晶的方法，让魔晶的效能提升了数倍，否则你们人类也得用类似的方法驱动这座引擎。”
“我那个时候能用的魔晶石，都只是开采出来的粗矿石，一块和你一样大的魔晶石矿，也就是够魔王城行动一秒的。”
“我们也只好用一些奇特的魔兽来增幅、提纯魔晶石矿了。”
“比如让以魔晶石矿上杂质为食的邪火兽把矿吃下去，我们再从它们的粪便里捡出初步提炼过的魔晶石使用。”
“当然，它们的粪便本身也是不错的能源就是了。”
罗兰听完有些意外：“老师他这么厉害？另外你是怎么知道的？”
“魔力感知可是很神奇的。”魔王笑了起来：“即便是文字的轮廓也是可以还原的哦，我可没少看书，以及搜集街头巷尾的情报。”
“而且，越是惊人的发明，往往越是无法被人第一时间认知到。”
“尤其是浓缩魔晶石……这东西只需要手掌大的一块，就可以让魔导列车从王都开到伊斯法尔，而提炼它需要的，也不过是手臂大小的粗矿罢了。”
“感谢你老师吧，他确实为人类的魔导科技发展提供了不可或缺的助力。”
“只要解决了能源问题，很多发明就不是问题了。”
“想来在浓缩魔晶石发明前，这里依旧是使用的古法提纯，否则就算邪火兽的粪便再臭，也不可能持续几百年。”
莫名其妙多了解了一条历史知识的罗兰继续问道：“所以，我们下面要怎么走？”
“这里只是供能区域吧？”
“放心跟我走就是了。”
魔王甩了甩带着手甲的手，然后十分熟练地走在了罗兰面前，如同此处的主人一样带起了路。
啊不对……她确实是原主就是了。
没走多久，魔王就带着罗兰走出了供能区，沿着台阶走到了一处新的场景。
环顾四周，周遭的环境让罗兰有些意外。
他居然可以直接看外界的景色。
那自头顶到远处地平线都镶满了星光的夜空，此刻正毫无保留的呈现在自己眼前。
不仅如此，若是往下望去的话，依旧能看到燃烧着的伊斯法尔。
四处都是因各种原因燃烧起来的建筑以及街道。
当然还有在街道以及建筑里游荡的怪物。
罗兰扭头看去，他甚至能看到城外的队伍。
虽然看不清楚面貌，但从布局来看，那里就是自己出发前待过的营地。
“哦，有点意思……是投影吗？”
魔王很快识破了此处的奥秘，一种借由星体投射释放的投影法术，可以规避一切的幻术以及幻觉，甚至能无视绝大部分的隐匿手段。
比起人类的视觉，呈现在这片空间内的景色，是来自群星的视线。
但两人还没来得及惊讶太久，罗兰就看到了角落了依靠着一根柱子昏迷过去的人影。
罗兰连忙上前查看，然后便大失所望。
眼前之人显然不是老将军兰卓斯，而是一个穿着白大褂的帅气中年人。
对方没死，但陷入了昏迷。
而站在罗兰身后的魔王则愣了一下，随后眼神变得严肃起来。
“喂罗兰，这家伙可不是什么好人。”
“我感觉的到，这家伙身上有混沌教徒的臭味，而且很熟悉，很可能是我们在瑞斯坎碰到过的那伙人。”
随着魔王话音落下，眼前之人也是缓缓醒转过来。
不过对方在醒来看到罗兰的脸之后，眼眸猛地瞪大，下意识地想要反抗。
而得到了魔王提示的罗兰也是第一时间用世界树的力量召唤出枝条，配合着雷霆之荆棘符石的荆棘，将其死死地捆住。
终于找到疑似嫌疑人的家伙了。
罗兰面色不善的蹲了下来，然后拎其被自己捆严实的中年人的领口，将其丢出了数米远。
“城里的异样是你们混沌兄弟会干的吗？”
“回答我。”
