第234章 可是能成为我母亲的人啊！
伊斯法尔城外。
封锁站点营地。
卡莉娅怔怔地坐在营地边缘，看向前方高耸的坚墙。
罗兰已经进去一周的时间了，但还是没有任何消息传出来。
要不是伊露维娅那个坏女人在罗兰进去之前留下了一个标记，可以观察罗兰的生命气息波动，确认他在城里一切安好的话，她已经忍不住要冲进去了。
其实她已经试图溜进去过很多次了。
虽然在罗兰出发前自己表现的很镇定，但……但果然那只是表面功夫罢了。
在罗兰进去三天还是没有任何通话甚至出来的迹象后，她就有些按耐不住偷溜进去的打算了。
只是很可惜，在芙拉姆和蕾米莉亚两人的严加看管之下，卡莉娅的诸多尝试均以失败告终。
她不是没想过用藏在影子里开溜，但每次潜入影子接近伊斯法尔的主城外，她就会被自动弹出影子。
失败了好几次后，芙拉姆才道明了原因。
这不是她或者蕾米莉亚的手段，而是伊斯法尔城墙的作用。
那些看似平整无瑕的坚墙壁垒上，其实铭刻着大量的反潜行术式和魔力干扰术式。
就是为了防止有人能绕过城门进城。
显然偷偷开溜的计划是没法成功了。
那些城墙虽然此时并不存在于现实空间，但是并不影响那些术式发挥作用。
在蕾米莉亚的那次尝试过后，芙拉姆和其他人不是没有试过别的方法。
但除了得出伊斯法尔此刻正笼罩在一个巨型梦境法术之中的结论之外，没有任何的进展。
因为这个法术似乎是借用了头顶的圆环巨构的增幅功能释放出来的。
那由魔王城的引擎爆改而来的战略用兵器的增幅力度，可以把一发二环魔法使释放的魔力飞弹，增幅到一发连七环超凡都得主动闪躲的魔力炮弹。
在此等增幅之下，想通过外界的干扰来解除梦境法术显然是不可能的。
想要解除这个梦境法术，只能让陷入到梦境法术之中的人去解决。
比如罗兰。
对此，虽然卡莉娅、伊露维娅以及切利尼娜都十分担心罗兰能不能顺利完成任务……不，她们甚至担心罗兰能不能平安从伊斯法尔里出来。
不过芙拉姆和蕾米莉亚倒是对此表示淡定。
她们的战术只有一个字——等。
就算罗兰不没办法解决这个梦境法术，这个法术也不可能一直持续下去。
即便用增幅手段偷懒，但是释放诸如此大范围的法术，是极其消耗施术者的魔力的。
即便是芙拉姆自己上，也最多只能撑上一个月时间。
就算把蕾米莉亚和芙拉姆的魔力相加，两位九环强者的魔力，也最多持续一个半月的时间。
毕竟越是大型的法术，也是涉及到灵魂领域的法术，就越难持续。
越往后，魔力的消耗越大。
可能第一天只需要一百点的魔力，但第二天就需要五百，第三天甚至需要三千也不是不可能。
所以只要等就好了。
再说了，罗兰的生命体征一直很平稳，也没什么好担心的。
真要担心等罗兰生命体征不平稳了再说也不迟。
不过……
正指挥着大魔族帮自己晾衣服的芙拉姆看向了伊斯法尔：“时间确实有些久了……”
“还是说，时间流速不同？”
……
伊斯法尔，梦境世界。
银色短发的少女身着白裙漫步在静滞的梦境空间之中。
她不知晓是否应当施以援手。
毕竟死神大人在自己出发前特意叮嘱过自己，不要过多干涉那位大人的成长。
但自己一上来就违背了约定……
好吧，主要是自己不知道该怎么把刚从冥河里捞出来的，还是婴儿的那位大人送回到他的家庭里。
只能被迫用了一些手段……
只是目前来看，自己做的不够好，吓到那个叫考尔的凡人了。
自己明明是好心，才从冥河里把他已逝的妻子拉出来，让她去把那位大人送回去的。
明明让他见了一眼已故的妻子，那个男人不仅不感恩，还把这事记在日记上充当恐怖故事……哼！
早知道这家伙会写日记，自己走之前就应该好好重置一下那个叫考尔的男人的记忆的。
办事不彻底，结果导致自己的存在似乎已经被那位大人注意到了。
甚至于……这位已经在这个本不应该存在的梦境里得到了本不该在这个时候知道的信息。
自己虽然暂时屏蔽了那段记忆，但……那位大人早晚还是会知道的。
“……这就是所谓的命运吗？”
“那我现在到底应不应该帮忙呢？”
“这个梦境由于承载了我的存在，已经开始失去原有的效用了。”
“被困在梦里的源自朽败苦黑的力量也要脱困了，仅仅依靠现在那位大人的力量，哪怕算上那个魔王，也不可能解决如今的事态。”
“唔……只能这样了吗？”
“算了，将一切交由死神大人决断吧。”
少女闭上眼睛，随后一步踏出。
转瞬间她便离开了那处因她到来而停止变化，甚至加速崩毁的梦境。
虽然并非真正的神明，但她的存在，也不是一个梦境法术能够完整承载的。
只是……毕竟是因为自己才导致了梦境的失控，如果自己没有急着出现屏蔽那位大人的记忆的话，这片梦境本该存在更长时间。
那段时间长到或许足够那位大人靠着自己的聪明才智解决困难了。
只可惜，现在留给这座城市的时间不多了。
她能感受到，伴随着自己出现，梦境停滞……那被困牢笼之物已经要挣脱而出了。
朽败苦黑正在侵蚀此地的大源，这是仅次于永恒寂静的可怖神明的力量。
虽然以这股力量目前的强度而言，自己也确实可以解决此地的异变，甚至还能找个办法把功劳放到那位大人头上。
但……这也只是理想状态。
死者是无法过多干涉生者的世界的。
自己也是一样。
她甚至无法脱离梦境存在。
抵达现实能够行动的时间，也就只有十分钟。
不过这十分钟，足够她为那位大人提供一些必要的帮助了。
比如给予已死，但灵魂尚未归于冥河的死者片刻行走于世的时间。
当然，能不能成功……或者说，认不认可自己的行为的权利，并不在少女自己手中。
银发白裙的少女睁开眼，将自己紫罗兰色的眼眸看向眼前跪在地上，试图拄着长剑起身的老者面前。
而在老者身前，是一具身高五米的扭曲怪物的尸体。
怪物身上残缺的布料，和一些残存在身上的服饰细节，证明这个怪物曾是一位军部的九环传奇。
【兰卓斯·古德温——你死期未至】
不存在的声音浮现，随后声音化成生机融入了已死的兰卓斯的身体之中。
死神还是默认了少女的行为。
“感谢吾主的认可。不过接下来……只能看您自己的了，大人。”
“不过，还是收下我最后的一份帮助吧。”
少女呢喃着，用神力凝聚出一张纸条飞向了兰卓斯身前。
在回归死者之国前，少女环顾四周的洞穴。
她有些眼熟。
啊，这里不就是从前用来祭祀死神的神殿吗？
虽然现在已经是一片废墟就是了。
“果然是喜新厌旧的种族啊。”
“三百年前还有人行使仪式，呼唤死神庇佑……虽然最后只联系到了我。”
“回去了。”
少女平淡的语气消散在空气中，伴随着她的消失，原本因为魔力透支力竭战死的兰卓斯缓缓睁开了疲惫的眼睛。
他拄着剑缓缓起身，随后踉跄着后退了几步，最后是撑着墙才勉强没有摔倒。
“我……不是应该死了吗？”
“小源现在也还是枯竭的状态……但为何，我的体内充盈魔力？”
“还有，刚刚的声音是？”
老将军回想着不久前发生的事情，然后咳了几口淤血出来。
是的，自己循着魔力的流向找到了仪式的源头，但却只看到了扭曲成怪物的同僚。
虽然失去了理智，但对方畸变后的肉体更为强大，那刻入本能的技巧亦是没有消失。
年轻时的他虽然也能对抗魔族的王庭之主，甚至率领军团击退过一次血魔大君率领的王庭军的攻击。
但他已经老了，以及逼近了人类寿数的极限。
加上之前释放了一个记录在古老卷轴上的梦境法术，他的魔力储备本就不算多。
在勉强杀死敌人后，自己也力竭而亡了才对。
“嗯，这是什么？”
“梦境樊笼即将失效，消除仪式的影响。”
“这是……标记好的地图？”
兰卓斯捂着头看起了纸条，他有些摸不清自己现在的状况。
但老将军没管太多，无论梦境的牢笼有没有失效，解决此刻正在城里蔓延的认知污染，都是他的第一要务。
虽然这纸条的来历有些不明不白……但既然自己都死而复生了，哪怕只是暂时的，自己也不应该将宝贵的时间放在多余的怀疑上。
他看向面前的破碎的神庙，默默鞠了一躬。
他知晓这里是什么地方。
伊斯法尔地下的死神神殿废墟。
或许冥冥之中，这位在传说中降下神迹，于此阻碍了魔王军数十年光阴的死神，再度施展了自己的恩典吧。
这位沉默的神明，或许比大多数神明都更为仁慈。
即便历史记载里，魔王是为了稳固后方，所以暂缓南下的兵锋……但兰卓斯此刻却不这么认为了。
“时间紧迫，该出发了。”
