第238章 直面邪神
在与那个不明怪物对视的一瞬间，罗兰感受到了从未体验过的恐惧。
并非是他的心智受到了影响，而是源自于生物的本能。
那眼前勉强维持着人形的黑色生物，仿佛就代表着世界上最初、最根源的恐怖之物。
那并非情绪上的恐惧，而是生物遭遇天敌时下意识的反应。
“小心！”
不等罗兰反应过来，兰卓斯就挡在了罗兰面前，以肉眼完全无法捕捉到的速度飞速挥出一剑，将那飞向罗兰的触手拦腰斩断！
“小子，集中精神！这还不是无法对付的敌人！”
兰卓斯一边同飞快袭来的触手交战，一边发声提醒着罗兰。
老将军很清楚，眼前的敌人虽然不是无法战胜的目标，但也不是自己一个人能对付的。
他本就是已死之人复生，体内的魔力极其有限。
若是换做全盛时期的自己，他倒是不惧眼前的对手……只是可惜他没办法现在就解除笼罩伊斯法尔的梦境法术。
控制认知污染扩散的手段，在此时变成了双方共同的牢笼，变成了一个只能进行死斗的角斗场。
罗兰没愣神多久，很快加入了战局。
不过知晓自己实力的他没有选择硬拼，先是在一旁用术式干涉和咒术反制试探了一下自己的手段能否奏效。
如果奏效的话，他倒是可以学习在王都里和斯洛战斗的经验，让实力相近的输出在前面抗伤害打输出，自己在后边放阴招。
只是可惜，效果虽然有，但是并不明显。
那个未知的怪物虽然确实受到了一些影响，但那些停顿只能勉强用帧来计算。
连眨眼的功夫都没有。
而显然这个怪物和兰卓斯之间的实力差距，并不是这些微不可查的停顿可以弥补的。
至少老将军现在也只是在勉强招架那些飞舞而来的触手的攻击。
二者之间的战斗虽然阵仗不大，甚至不如自己和卡修斯战斗时的动静大。
但罗兰能够感受到，那些触手挥舞经过的空间，全部进入了一种紊乱的状态。
兰卓斯释放出的领域更是如此，那肃杀的剑气甚至将魔力气流都绞杀成了最基础的魔力因子。
但罗兰能明显的感受出兰卓斯的反击正在逐渐无力。
“该死……”
罗兰很想找到一个空隙进行偷袭。
但空间紊乱的情况下，他哪怕是想用闪现去捅对方腰子也做不到，只能在兰卓斯身后充当神秘掷矛手。
为数不多的好消息是，对方似乎十分忌惮自己的耀阳长矛。
果然，面对这种黑漆漆的敌人，用光属性的法术总能起到一些克制作用，自己上辈子那么多游戏算是没白玩。
虽然靠颜色来区分属性有些草率，但准确率还是有的。
黑色的人形怪物虽然能轻易击碎自己的耀阳长矛，但罗兰和兰卓斯都看出来了对方在惧怕长矛之上的力量。
它宁可被兰卓斯的剑气砍一下，半截身子差点被砍掉，都要优先阻止罗兰的长矛投掷。
“小子！加大频率，我会给你找机会的！”
“明白！”
战斗中无需多余的交流，一句话后兰卓斯就突然发力。
原本站在原地固守的老将军爆发出了难以置信的灵活性。
破败的铠甲被他用魔力直接从身上震了下来，露出一身布满伤痕的虬实肌肉。
“喝！”
老将军一声大喝，整个人在瞬间进入了红温状态。
罗兰能清晰地感受到老将军整个人的气息都在疯狂的提升。
不过显然，这种力量的获取是有代价的，老将军体内本就所剩无几的生命力也在飞快流逝。
“轰！”
红色的，夹杂着些许血腥气的气浪径直将罗兰吹飞了出去，老将军的身形也随之消失。
下一刻，罗兰就看到那个原本神秘无比的黑色人形怪物被不明的力量击飞到了半空之中，四散而出的剑气将其黑雾般的身体切割的七零八落。
它身上的那些足以摧金断铁的触手正组成一道黑色的屏障试图抵挡攻击。
但它的尝试失败了。
罗兰深呼吸口气，没有浪费老将军创造的机会。
他第一次，将自我的意识完全沉入到施法这一步骤中去。
或许是精神力的大幅度提升，又或许是什么别的原因。
总之，罗兰很快进入了传说中心无旁骛的心流状态。
在这一刻，他的脑海之中没有进行任何多余的思考。
漫天的光矛不断在罗兰的身后、身前，甚至是怪物的身侧浮现，随后在罗兰天赋术式的加持下，加速射向了那个黑色的怪物。
虽然几乎所有的攻击依旧被那个怪物挡下，但显然这个人形的怪物并没有太高的智慧。
纵使罗兰体内的魔力此刻正在飞快的流逝，但他的嘴角依旧浮现出了一抹笑容。
伴随着罗兰湖绿色的眸子中闪起一道翠绿的刺眼亮光，两柄不同的长矛同时出现。
一柄如同烈阳般骄纵刺眼的长矛被兰卓斯握在了手中，直刺向怪物。
一柄仿佛人类文明之初用石制的粗糙斧子凿削出来的木矛则被罗兰握在了手里。
原本的空间紊乱在此刻消失。
罗兰的潜意识接管了身体。
那仿佛演练过无数的闪现接背刺的技能，在此时再度被罗兰用了出来。
“噗！”
“噗！”
伴随着两柄长矛先后刺穿怪物的胸膛，战斗落下了帷幕。
太阳的烈焰在瞬间将怪物焚烧，那诡异的，仿佛一百只蟑螂爬进你的耳朵，用触角拍打你的耳道般的惊恐哀嚎，让罗兰在战斗结束后依旧是浑身不自在。
兰卓斯亦是如此，这个刚刚在字面意义上燃烧了生命进行战斗的老将军，在战斗结束后，气息也萎靡了起来，不过依旧不忘疯狂的掏耳朵。
显然那个怪物消散的瞬间，带给了他不少的影响。
随后罗兰只见老将军一个屁股蹲坐在了地上开始喘气，然后指了指罗兰的背后：“去吧……刚刚的战斗力，那些血肉增生的畸变物都被清理干净了。”
“我在这坐着休息会儿……你去把祭坛直接摧毁就行了。”
“刚刚我们消灭的，应该就是最后的仪式衍生物了……”
“小子，我得休息会儿了，有时候人还是得服老啊。”
罗兰点点头，没多说什么，抽出缄默之剑走向祭坛，随后一剑劈砍上去，瞬间就将眼前这座石质的祭坛劈成了两半。
轻松且写意。
当然，在祭坛被毁后，罗兰能感受到一些气息原本打算顺着剑尖朝着自己的体内侵入。
但还不这股气息行动，其就被缄默之剑的特性给消除了。
而伴随着祭坛被毁，仪式也中断了。
罗兰操控也操控着世界树符石的力量感知到，原本源源不断涌入大源环境中的认知污染失去了源头。
成了无根之水。
即便没有一场空前绝后的魔力风暴，这些污染也会在大源的循环里被慢慢清除……
如果一切到这里结束就好了。
在发现自己突然身处一片黑暗的空间之后，罗兰如此想到。
罗兰环顾四周陌生的环境，握紧了手中的圣剑，在确保大源的加护以及符石的力量依旧能发挥作用后，他才勉强松了口气。
当然，这不是个好消息就是了。
他显然并不是陷入了某种幻觉或者幻术之中。
在自己摧毁祭坛之后，他似乎被拉入了一个异空间中。
这里没有什么骇人的认知污染，也没有什么扭曲的怪物。
只有纯粹的黑暗。
看上去似乎是这样的。
如果不是罗兰能感受到保护自己的世界树的力量正在飞快的消散，甚至自己意识中的世界树意识也在疯狂警告自己的话，他真的会这么认为。
不仅如此，自己那从切利尼娜身上顺来的太阳符石的投影，此时也在疯狂地释放自己的力量。
刺眼的金光与树影，本该照亮这处空间，将这处不存在一丝光亮的空间照亮成一片充斥着两色光芒的空间。
但事实却是，这些光芒甚至无法离开自己的体表。
自己身处的空间仿佛世间最为纯粹的黑暗。
将一切的光亮尽数吞噬。
很快，那种熟悉的恐惧感再度出现。
那源自人类诞生之初，就深埋在灵魂深处的对于黑暗的恐惧。
在此刻，罗兰明白了此前自己恐惧诞生的原因。
不过显然，这不是个好的消息。
他窥见了一尊不可名状的伟岸存在。
那自至纯的黑暗之中起身的伟大存在，正用祂那无法用人类的智慧去理解的“视线”注视着罗兰。
几乎是一瞬间，罗兰的意识开始溃散、昏沉。
从未体验过的死亡直觉第一次出现在罗兰的心头。
但很快他意识到，这并非死亡。
而是归于这片昏沉的黑暗。
即便眼前的这位存在似乎只是在看着自己，但罗兰的理智与意识都开始在这纯粹的黑暗之下消融，开始与这片空间融为一体。
原本应该如此。
只是在罗兰的意识即将完全消融，双目即将在那安详的睡意之下合拢时，罗兰的眼睛却突然睁开。
原本湖绿色的双眸在此刻化作金色。
身上的风衣外套，也开始朝着一身破烂却又古朴的甲胄转化。
一枚金色的种子也开始在罗兰的意识中发芽，似乎有什么东西即将在罗兰的身体之内苏醒。
那藏身于纯粹黑暗之中的不可名状的存在似乎传来了些许惊诧的意识。
祂开始操控周遭的黑暗，试图将眼前的人类彻底吞没。
但这时，一道闪烁着幽紫色的巨大裂缝突然出现在了这处空间之中。
一只巨大的骨爪撕裂了此处的黑暗，撑着此处的主人不注意，飞快地将罗兰抓起捞走。
临了还没忘把罗兰意识中萌芽的种子掐掉了那刚冒头的嫩芽。
而此处的主人在一番惊讶后，也安静了下来，这片纯粹的黑暗之中，再度陷入了静谧之中。
