第240章 禁咒·天空坠落
大陆信史学会，伊斯法尔分会。
原本露出地面的分会建筑，此刻早已在机械结构的运作之下，只留下原本的三楼露出地面。
透过安装的单面镜，已经被围困在分会内的诸位学会成员依旧在等待援兵的到来。
“会长，外面有人来吗？”
“没有。”分会长伊斯摇头：“虽然不久前确实侦测到魔力波动和战斗产生的动静，但显然援军没有第一时间找来这里。”
伊斯说着苦笑起来：“也对，在发现寻常通讯频段里弥漫着认知污染之后没多久，天环就过载了护盾系统，驻军反应挺快的。”
“只是可惜，这也让我们那些经过防护的通讯手段没法使用。”
“勉强发出的信息总部也不知道收到没有。”
“但从目前来看，第一时间没来找我们，应该不是学会的援军，应该是帝国方面的。”
说着，伊斯看向身边的手下：“对了，之前兰卓斯将军走之前放在我们这里的文件都好好保管起来了吧？”
“都分类保管起来了。整个军部的不涉密文件都送过来了。”
“涉密的文件，老将军放在一个加密的储存装置里，没有特定的秘钥无法打开，我单独找个了保险箱放起来。”
伊斯点头：“学会的储备食物还有多少？防干扰装置运转的情况如何？收容的难民情况如何？”
“储备的食物相当充足，得益于会长你的被害妄想症，分会仓库里储存的食物够这里的所有人吃到三年后。”
“防干扰装置运转也很顺畅，而且根据刚刚的观测，原本和大源的自净能力相持的污染，现在已经开始消退了，外界的魔力环境安全指数正在变得平稳。算是一个不错的好消息。看来帝国的援兵确实有一套。”
“最后，那些难民的情况也算稳定。”
手下顺着翻了下手里的笔记：“唔……大多情绪都挺稳定的。”
“安全的环境，充足的食物，以及分会内大把六、七环的强者，这完全不输军团总部驻地的战斗力，让绝大多数人都愿意听我们的安排。”
“但难免有些悲观份子，他们认为我们躲在这里只是苟延残喘，虽然这是事实。”
伊斯闻言点头：“听起来一切都还在预计之中……嗯？这是？”
伊斯刚说完，就看到单面镜前就出现了一道人影。
下一刻，对方出现在了他的身后。
“幸会，我是接到了厄瑞波斯大贤者的请求过来的，外边已经安全了，接下来帝国要进行一些特殊的清除手段。”
“不过……看到这里有这么多有生力量，我也放心了不少，接下来的工作就拜托你们了，教堂那边还有数十名幸存者，撤离时就麻烦你们照看一二了。”
“对了，我叫罗兰·兰斯洛，帝皇特使，亦是学会的合作对象……不过从之前同你们的同僚接触来看，你们应该对我的名字不陌生。”
伊斯看着身后突然出现的罗兰也是问道：“我如何确认你没有说谎话？”
“我没有自证的手段，也没有这个兴趣。”
“时间紧迫，禁咒会在十分钟内发动。”
罗兰说着抬起手腕看了眼腕表——这是他从天环枢纽里顺来的军用品。
为了方便计时，这也是兰卓斯老将军的意思。
依照对方的意思，他的生命最多延长三十分钟。
罗兰必须在三十分钟内完成城内所有幸存者的撤离。
唯一值得庆幸的就是，兰卓斯将城内军用传送阵的权限交给了罗兰。
得益于边境要塞城市的特殊性，以及伊斯法尔本身就远大于一般城池的特性，为了方便在紧急时刻调动军队，城内有不少的传送点位。
罗兰可以通过传送阵达成快速转移人员的目的，三十分钟听上去短，但实际还是足够用的。
伊斯沉默半晌，然后说道：“如您所说，您打算如何撤离人员？十分钟时间，甚至不够灾民跑出这条街区。”
“简单，走军用传送阵，就在你们分会附近不是吗？”
伊斯没再说什么，在打量了一番罗兰手上握着的缄默之剑后，开始招呼其他人开始召集难民，并且准备撤离。
一切都挺顺利，因为能来到学会避难的人不多。
甚至只有十几个。
这些人都是异变发生后，伊斯带着学会的研究员们紧急从街上救下来的，主要是学会周边的一些居民。
而学会内部的人员倒是意外的充足，足足有五六十人。
所以撤离的速度意外的十分之迅速。
在携带上一些食物与饮用水之后，乌泱泱一群人飞速赶往了就近的军用传送阵。
部分实力低微的研究员和平民在开启传送阵后就第一时间离开了伊斯法尔，前往了卫星城中。
剩下的大部分成员，则跟着罗兰前往了教会，将剩下的幸存者救出。
在数十号热爱健身的肌肉研究员的帮助下，教会的撤离工作也十分顺利，而且教会附近的街区也有一个军用传送阵。
看着幸存者陆续被学会猛男扛走，罗兰也松了口气。
分会长伊斯看向罗兰：“阁下，你之前在说谎吧？其实时间远不止十分钟对吧？”
“哈哈，抱歉，关键时刻得让你们有些紧迫感。”罗兰说着看向手中腕表：“还有十三分钟才到我和老将军约定的时间。”
伊斯点了点头，然后看向眼前的依旧屹立在教堂门前，闭目祷告，仿佛只是在认真祈祷的耶斯主教的尸体。
他的尸体边上，依旧燃烧着微弱的火苗。
而下一刻，似乎是察觉到灾难已经结束，自己无需庇护任何人之后，主教的尸身也化成了散落的光电，消失在空气之中。
……
“呼……撤离完成了吗？”
透过天环枢纽的观景窗，兰卓斯看到了城市的废墟之中，罗兰发出的信号。
老将军捻灭手中的烟头，将陪伴了自己一生的武器认真地放到了一个长木匣中。
一声长叹后，他走向增幅装置前罗兰铭刻好的复杂符文之前。
禁咒……
这个即便是他也只是在传说故事里听过见过的词汇，如今就摆在他眼前。
甚至即将由他亲自发动。
罗兰对他讲过这个术式的效果，兰卓斯虽然并不相信，但当罗兰不知用什么方式沟通大源，让周遭大源的魔力自己在地上铭刻出术式阵法的时候，兰卓斯觉得自己这一辈子见识的还是太少了。
不过幸好，死之前也算是又涨了波见识。
他已经很老了，甚至经历了三位帝国皇帝的更迭。
他甚至还经历了一次死而复生。
回顾一生，除了对不起自己那被魔族杀害的妻子，以及在与普拉提亚边境冲突里丧生的儿子之外……也没什么遗憾了。
自己也该去见他们了。
最后吐出一口气，兰卓斯将魔力注入到了符文阵法之中。
“禁咒·天空坠落，发动。”
城中，准备最后一次启动传送阵的罗兰望着天上开始飞速凝聚的魔力云团，在心里默默地为这位帝国的功勋老将默哀，随后也是离开了这座死城。
……
伊斯法尔主城外据点内。
原本大多数时候都闲来无事的驻军以及芙拉姆一行人，在此时早已忙碌了起来。
突然从传送阵里出来的大量难民，以及那些学会成员，显然让这处据点的值守军官陷入了混乱之中。
第一军团的军团长已经在过来的路上了。
芙拉姆和蕾米莉亚也作为现场唯二的两位九环传奇，开始了对幸存者们的检查。
原本那些幸存者是有些抗拒的，但在那些与他们同样出来的学会成员的安抚下，现场很快平静下来。
但甚至不等芙拉姆问问城内的状况，罗兰就和最后一批负责参与救援的学会成员以及幸存者们从传送阵里走了出来。
罗兰第一时间就看到了芙拉姆。
直到这时，他才有些放松下来，疲惫感也在此时涌上心头。
不过这次他没有直接昏迷，而是就近找了个装着物资的箱子坐下：“辛苦了芙拉姆女士……城里的情况算解决了也不算解决。”
“认知污染已经不成问题，但如你所见，城里就剩下这么点活人了。”
“另外，军部的那位艾巴斯，其实是暗夜使徒的暗桩，这次就是因为艾巴斯的暗中配合，才导致的伊斯法尔事件发生。”
“最后……兰卓斯老将军……他战斗到了最后一刻。”
说完这些，也不去管芙拉姆那担忧的目光，罗兰自顾自地说道：“算算时间……应该差不多了。”
说着罗兰站了起来，然后看向了伊斯法尔的主城。
也就在罗兰起身的瞬间，所有人都看到了那自天环枢纽上猛然张开、扩散、布满视野中所有天空。
下一刻，天黑了。
伴随着梦境术式螺旋沙漏的失效，伊斯法尔城中的虚实界限也恢复了稳定。
那原本借助梦境维持着最后理智的一位军部九环也在梦境消散后，彻底变成了怪物。
即便身处城外，它的怒吼声也依旧清晰可闻。
芙拉姆和蕾米莉亚都做好了战斗准备，切利尼娜也握住了腰间的长剑，随时准备发动符石的力量应战。
但下一刻，那扭曲的怪物还未带着城内剩下的怪物冲出城门，无形的判决便自天空落下。
那瞬间，天空失去了颜色，天地之间唯余黑白二色。
再接着，所有的怪物，无论是城内的，还是那即将顺着生命气息狂奔出城门的九环传奇实力的怪物，在顷刻间化作了最基础的魔力因子，回归到了大源的循环之中。
“天空坠落……其威力居然比描述的还要恐怖的多……”
“呼，总算……结束……了……”
扑通。
原本还好好站着的罗兰在看到天空坠落的效果之后，十分安详地砸在地上睡了过去。
