第242章 看来我真得狠狠教育你了
第一卫星城中最好的旅馆内，罗兰仰躺在床上，盯着天花板上的雕饰长出口气，像是要把这段日子的疲劳和思绪全部排出。
耳边传来房间内壁炉燃烧的声音，火星在柴薪间跳跃，发出噼咔噼咔的声响。
窗外在下雪，在天空坠落生效之后，一场绵密的大雪就从天而降。
不过这些都和罗兰暂时没有关系了。
虽然他暂领了最高指挥的名头，但无论是他还是第一军团的埃尔森军团长都很清楚这不过是无可奈何的举措。
边境的最高指挥是不能缺位的，而身为帝皇特使的罗兰就是最好的也是唯一的人选。
不过既然是暂时变成领导了，那先好好休息一下，发会呆睡一觉也是很合理的。
而且，他确实有些事情需要找个安静的环境好好问问自己腰上那个装死的手甲精。
“喂，别装死了，我知道你醒着。”
“有个叫伊蕾娜的家伙说，你知道我身世的事情，和我详细说说吧。”
随着罗兰的呼喊，魔王的声音也从手甲里传了出来：“啧啧，真是无情的男人啊，只有能派上用场的时候才会想起我吗？”
“另外，你不是说出来之后要去找那些原型机干架吗？怎么不动了？”
躺在床上的罗兰伸了个懒腰，然后把手甲摘下来丢到一旁的床头柜上：“这种事情既然都拖了这么久了，也不差我睡一觉的功夫了。”
“而且既然你没有明说，就说明那些原型机大概又消失了对吧？”
“啧，居然被你小子猜到了。”魔王有些不满的声音传入罗兰的耳朵：“所以那个白头发的矮冬瓜叫伊蕾娜？”
“哎，果然人比人气死人，我和她认识怎么说也有几百年了，虽然没见过几次面，但再怎么说也比你认识她的时间长吧？她可从没告诉过我她的名字。”
“不过我哪里知道你的身世……哦，我明白了，那个矮冬瓜是这个意思啊……”
似乎明白了什么的魔王逐渐思索起来，罗兰没有说话，甚至没有动脑，这次他是真的打算好好休息一番。
这一个多月的时间他所经历的事故实在是太多了。
几乎没有一天是太平的。
他想给自己的脑子放个假，暂时变成像卡莉娅一样，除了会在吃什么东西上陷入忧愁思考之外，便无忧无虑的存在。
而在短暂的思考之后，魔王也是开口了：“我并不知晓你的身世问题。”
“但……根据我和那个矮冬瓜的短暂交流来看，从你出生开始，她以及她的顶头上司，都在以某种方式关注着你。”
“当然，鉴于她的那位上司一般日理万机，所以主要还是她在负责你的事务。”
“从这个角度来看，你父亲的日记和书信记录的或许都是事实。”
“你真的在那次出海钓鱼的时候坠海身亡了，你也确实完成了死而复生了。”
“你的身世不存在任何的问题。”
“一切就和你记忆中的一样。”
“只是……出现过一些意外。”
“而且既然那个矮冬瓜都把名字告诉你了，应该就代表，她觉得这个时候，你可以知道她的身份了。”
“她是死亡与终焉之神的眷属，传说中冥河之上的摆渡人。”
“嘛，你们人类不是有传统的吗，对于死者，一般会往死者的双眼上放两枚铜币，作为买通摆渡人的酬劳。”
“当然，她本人是不认可这个谣言的，不过有些铜币确实会被她收走充当收藏就是了，这也是这个传说为什么流传至今的原因。”
“差不多就是这些了。”
“不过我说到这里，你也明白自己的来历不简单了吧？”
罗兰点了点头。
魔王通过魔力轮廓艰难地辨认出了罗兰的小动作。
“你就这个反应？”
“不然呢？我早就有些猜测了……莉娅和我说过死而复生的情报你也不是不知道。”
“加上你和死神有过联系这件事，我还是能分析出不少情报的，只是缺乏证据罢了。”
罗兰叹了口气，知晓答案之后，他意外的没有什么感觉……只有一种空虚的感觉。
或许是他在此时确认了自己的来历不简单吧。
曾经中二时期的他曾幻想过自己是什么命中注定的救世主，或者拯救世界的勇者什么的。
因为这样很酷，能引人注目，能召集一帮好伙伴踏上史诗一般的宏伟征途。
但现在的他，真的更想当一个和老兰斯洛一样的冒险家。
走遍大陆，探索海洋，只是观赏景色，偶尔路见不平。
他本以为自己只是恰巧偶遇如此多的事件。
恰巧遇到了一帮自带麻烦的人。
但此刻，他觉得这一切或许是所谓的命运作祟。
他想起了自己获得世界树符石时，系统给出的那行介绍。
【世界树的根须组成命运的纺车，枝桠编织着四季的轮回……】
他想起了自己两次在面对邪神的力量的战斗力，下意识利用世界树凝聚出的两柄木矛。
一柄洞穿了邪神的半身，将其的降临永远固定在了失败的命运上。
一柄则是不久前刺入了那黑影怪物之中，锚定了其死亡的命运。
“啊……好麻烦啊，好了我要睡觉了，你哪儿凉快哪儿呆着去吧。”
见罗兰这副用完就扔的态度，魔王十分不满，在结结实实地用超强合金制成的手甲试图重击罗兰的小腹失败后，大概是气冲冲地飞出了房间，不知道飘到哪里去玩了。
……
等到罗兰再次醒来已经是第二天了。
显然，罗兰觉得自己不累完全是错觉。
长达十几个小时的漫长睡眠里没有出现任何奇怪的梦境，这点让罗兰十分满意。
只是睡的太久让他的大脑开机时间明显延长了。
他坐在床上望向窗外清晨的飞雪，盯了好一阵才勉强完成开机。
换好衣服，罗兰走出了温暖的房间，朝着楼下走去。
他打算先在旅馆里吃一顿早饭，然后就去军团驻地开始自己的“工作”。
虽然他真的很想什么也不干地在房间里待上一天，但在自己醒来后，无论是在自己的房间还是在旅馆里，都没有刷新出卡莉娅、伊露维娅以及切利尼娜和纳什之中的任何一个人。
这点让他颇为在意。
吃完北境那热量充足，重油重盐的美味重口的早餐，喝下最后一口热乎羊肉汤的罗兰不禁感慨，这大早上的吃的还是有些太丰盛了。
这一顿吃完感觉中午饭都不用吃了。
吃完旅馆提供的美味餐食后，罗兰裹上卡莉娅之前送他的围巾，然后坐上了在旅馆门口等候已久的马车上，朝着军团驻地出发。
没多久罗兰就抵达了目的地，在营地里所有士兵那此起彼伏的敬礼问好声中走入了驻地中那间明显是临时搭建起来的巨大平房。
在走入房门之后，罗兰就知晓了为什么今天自己醒来之后，身边没有刷新其他角色的原因了。
魔王飘在芙拉姆身边拌嘴，干扰着芙拉姆那本就不堪重负的文书工作的进展。
因为这次伊斯法尔出现的巨大变故，萨拉赫三世希望伟大且睿智的芙拉姆女士能联合学会出具一份可靠的报告。
耳根子软且其实很喜欢别人夸自己的芙拉姆一个不小心就答应了下来。
完全忽略了她其实根本没进去伊斯法尔的事实。
她又不好意思去打扰罗兰的休息，只能通过分会长伊斯提供的有限情报以及兰卓斯留下的资料进行着资料分类——她已经一晚上没睡了。
但是目前的报告进度依旧为零。
另一边，已经在脸上写满了“不耐烦”的伊露维娅，正熟练地处理着手头的所有文件。
显然靠谱的皇女殿下虽然心有不满，但依旧心细帝国万民，孜孜不倦地处理着有关灾后重建以及难民安置的所有文件。
当然还包括物资的运输、储备、调配、分发方面的所有文件。
切利尼娜则是在一旁带着显然是被强迫变成人形加班的纳什，在一旁帮忙分类文件，然后丢给旁边一脸死相，充当跑腿员的卡莉娅。
当然，身为军团真正的主官，那单看面相比兰卓斯还苍老的老将军埃尔森以及他的眉笔副官也没能逃掉。
不过他们人多，军营里的诸多参谋和他俩处理着房间内绝大部分的文件。
这地狱般的景象在罗兰进入房间后顿时停止了下来。
几乎是一瞬间，罗兰就感觉自己身上多出了一个挂件。
字面意义上泪流满面的卡莉娅一把抱住了罗兰，开始哭诉起来：“哇啊啊啊啊！！！这就是工作吗？太可怕了！我不要工作啊！救命啊罗兰！老太婆她不是人啊！”
“可她真的不是人。”罗兰认真地指正了卡莉娅的错误：“她是精灵。”
一边将因为听到回答而愣住的卡莉娅从自己身上摘下来后，罗兰接着友情提醒起来：“另外，你刚刚喊得这么大声，我真的没办法救你了。”
“自求多福吧。”
说完，罗兰略带怜悯地拍了拍卡莉娅的肩膀，然后在对方略带僵硬的扭头动作中，默默后退了半步。
下一刻，芙拉姆就抄着拐杖……啊不对，是法杖走了过来。
“莉娅，看来我真得狠狠教育你了！”
