第245章 伊露维娅大胜利
埋头处理文件的伊露维娅甚至没能第一时间注意到罗兰的离开。
她是在休息时间，希望罗兰能帮她去倒杯水来的时候才发现的。
对此，皇女殿下很不开心。
尤其是在发现某个摸鱼魔女也开溜了之后，她的心情就更差了。
不过在想到这次来伊斯法尔前，父亲可是亲口说过的！
等待伊斯法尔的事情结束，无论罗兰能不能顺利解决，都会公布她和罗兰的婚约！
哼哼！这可是强宣称啊！
不论如何，就算在别的地方大输特输，但惟有在这里，她的优势前所未有的大！
罗兰的第一位妻子！这个头衔绝对不可能有人能抢得过自己！
她敢保证帝国境内不可能！绝没有人能在抢在她之前和罗兰结婚！
就算有人试图偷跑，也不会有人敢通过的！
哈哈哈哈哈哈哈！！！
伊露维娅发出无声的大笑。
嘴角溢出的笑容与喜悦甚至感染到了一旁已经生无可恋的蕾米莉亚。
有那么一瞬间，已经被公文挤占了所有大脑储存的血魔亲王居然感到了一丝愉悦的情绪。
难、难道说……难道说自己天生就喜欢干这类的工作吗？！
奇怪的兴趣爱好试图在大魔族的脑海内生成。
大魔族凭借强横的意志力拒绝了！
不过……
蕾米莉亚将古怪的眼神看向身侧的皇女。
多好一孩子啊，怎么就染上这个爱好了呢？
啧……这就是人类所说的责任感吗？身为帝国的皇女，而且听芙拉姆说，是基本内定了的继承人。
所以提前学习和习惯起工作来了吗？
哈基伊你这家伙……
既然如此，自己也不能干看着啊！
一念至此，充满着惊世智慧的血魔亲王将此前自己拿来的一大叠文件狠狠地砸在了伊露维娅的面前。
“喜欢的话就多处理些吧！加油！”
伊露维娅：“？？？”
伊露维娅试图解释。
但是解释无效。
真正干活的人是听不进去任何杂音的！
伊露维娅：“……”
看着身侧的大魔族，伊露维娅觉得自己的道德底线还是放的低一些比较好。
反正听芙拉姆女士的话说，因为神力契约的缘故，此时的这位大魔族正处于不得不干活，否则就会被直接湮灭掉的状态。
也就是说……
伊露维娅站起身，退到椅子后，然后仔细且小心地将椅子推进了桌子下边。
做完这一切，她看向身边的蕾米莉亚。
嗯，很好。
勤劳肯干的大魔族前辈正在孜孜不倦地处理着人类帝国的内务文件呢。
虽然听上去有些奇怪……但总的来说并没有什么大问题。
在小心眼上偶尔向芙拉姆看齐的皇女殿下，默默地离开了公位，然后走到了依旧忙于分类的切利尼娜面前：“妮娜，我们出去休息会儿吧。”
“啊……可以吗？”
“当然可以啦！这本来就不是你的工作不是吗？”
“也是，去把纳什叫回来吧。她去隔壁帐篷送文件了。”
“好啊，我们一块去街上逛逛吧。”
“那剩下的工作呢？”良心尚存的切利尼娜问道：“这些文件不得到处置会很麻烦吧？”
伊露维娅笑了起来：“哎呀，真正重要的文件都已经处理好了，不会影响到灾后重建和难民安置的！”
“剩下的都是些程序性文件，拖个两三天也没什么的！”
“再说了，这不是还留了一个人在干活吗？”
切利尼娜顺着伊露维娅的手指看向了伏案工作的白发大魔族，在陷入短暂的沉默之后，切利尼娜看向伊露维娅郑重地说道：“那我们快走吧，在她反应过来之前。”
可怜的血魔亲王尚未意识到发生了什么。
但是这不重要。
虽然她获得了更多的工作任务，但也失去了本就不存在的休息时间。
能者多劳嘛。
伊露维娅和切利尼娜相信这位大前辈会理解她们的。
而在伊露维娅和切利尼娜走出房间的同时，房间另一侧的军官们则纷纷愣住了。
一众参谋用羡慕的目光注视着伊露维娅和切利尼娜走出了房间。
目送她们彻底远离了工作。
就像三个小时前他们目送自己的顶头上司军团长埃尔森离开时一样。
在长叹口气后，在副官特鲁克的带领下，大伙再度开始了工作。
休息是领导的特权，牛马们没有。
至少现在还有个九环传奇和他们一块加班呢。
虽然种族不同……但是境遇是相同的。
……
与此同时，刚刚找到送完文件就变回猫，偷溜进某个有暖炉的营帐里摸鱼的纳什的伊露维娅以及切利尼娜，刚打算离开军团驻地呢，就遇到了前来找人的德兰和艾米亚。
“又见面了殿下，请问罗兰阁下在吗？”
看着面前的德兰，伊露维娅有些惊奇：“德兰，又是你？”
“额……找罗兰的话，我也不知道他跑哪儿去了，不过应该还在城里晃吧。毕竟莉娅也不见了，这会儿他们两个应该在某个餐馆里吃饭吧。”
德兰闻言有些无奈：“这样吗？那我们还是先在这里休息会吧。”
“顺带一些东西可以布置起来。”
说着德兰就开始招呼自己身后的一大帮人行动起来，而同样早就收到消息，吩咐手下人去收集材料的埃尔森也是在这时及时出现，招呼军团的士兵帮忙搭建场地。
看过报纸的切利尼娜很快明白过来这群人打算干什么了，但为了保险起见，她还是问道：“这是……打算在这里进行罗兰的授爵典礼吗？”
“我还以为会是在王都举行。”
“再不济也是瑞斯坎。”
听到同样问题的德兰只好将来龙去脉再度解释了一番。
听完解释的切利尼娜点了点头：“原来如此……那他们在布置什么？”
“啊，您不知道吗？按理说这是和封爵写在一块的内容啊。”
德兰有些意外，然后拿出兜里那卷有些褶皱的报纸，指着上面的内容解释起来：“罗兰阁下可是皇女殿下的未婚夫啊，帝国的亲王！”
“宣布婚约的同时，也是需要交换一下订婚的信物的。”
“陛下特意让我给皇女殿下带来了一对戒指，到时候仪式上让他们好互换一下……切利尼娜阁下，您怎么了？”
“没，没什么。”脸上表情变得很精彩的切利尼娜一把拎起还打算留在原地看戏的傻猫离开了现场。
至于伊露维娅……
这会儿她感觉自己真的赢麻了。
去他的塑料姐妹情！
今天我才是主角啊！哈哈哈哈哈！
如果男主人公能留在现场就更好了……
啧，明明是如此重要的节点，居然还在外面和别的女人待在一块吗？
突然涌出巨大勇气的伊露维娅，在此刻冲破了此前心底的那一份懦弱。
她那英明神武的父亲和他忠实可靠的手下已经把氛围铺垫到这份上了，自己可不能在关键时刻掉链子了！
她有把握必胜的环节可就只有这一个了！
一念至此，她看向身边的德兰说道：“你们慢慢布置着，我去把罗兰找回来！”
“好的，殿下需要人手吗？”
“呵，这种事情当然只能有我一个人去做啦！”
“啊？啊……好的。”
虽然有些不明所以，但德兰还是点了点头。
反正是这些大人物的私事，自己就是个蒙头干活的。
毕竟这次派他来，基本上没有别的原因。
纯粹是因为德兰和罗兰混得熟。
显然老皇帝心底里还是有些没谱的。
他怕临时增加多余工作，会让这个十几岁的小青年当场罢工，所以特意挑了个熟人来发任务。
如果不是考虑到这点的话，这里派谁来其实都一样。
之后德兰就目送伊露维娅兴冲冲地跑出了驻地，朝着街道上跑去。
虽然只担任过几个月伊露维娅的护卫工作，但德兰还是能清楚地感觉到这位皇女殿下的变化。
比起入学考核前的那位殿下，现在的伊露维娅明显更加的真实。
笑容也好，动作也好，言语也好……比起从前少了些表演、伪装的性质，多了不少发自内心的欢乐。
能让这位殿下真正敞开心扉……罗兰阁下还真是神奇啊。
不过这位的情感生活似乎意外的丰富。
那个蓝发的名为卡莉娅的魔女，还有刚刚明显不开心了的切利尼娜……
德兰祈祷罗兰的婚后生活能够顺利。
等等！
就在这一瞬间，德兰似乎理解了为何萨拉赫三世会授意报纸写上那句话了。
【是否意味着帝国继承人位置可能会产生变化？】
是的，这句话是萨拉赫三世特意要求加上去的，身为萨拉赫三世为数不多的真正心腹，这件事甚至是德兰着手去做的。
难不成……
陛下已经不单单把罗兰阁下当女婿看了？
可，可为什么啊？
再怎么说，罗兰阁下也和皇室没有血缘上的关系吧？说到底只是外人罢了。
虽然现阶段似乎只是有这个想法，并没有想着付诸实践……但能让萨拉赫三世冒出这个想法本身，就足够离奇了。
将不应该产生的多余想法甩出脑海后，德兰开始集中注意力开始布置现场。
当前他需要注意的是普拉提亚王国的想法。
到底是二选一，还是二者其上，这可都是说不准的事情。
毕竟……他可不觉得这个时间点普拉提亚的使团来访，会是来谈什么商业合作的。
究竟是宣战前的通知，还是逼迫性质的威胁呢？
德兰皱起眉头，看向已经布置的七七八八的授爵现场。
虽然这次没有了邪神与魔族……但事情似乎反而更加麻烦了。
