第246章 罗兰发表博爱宣言
第一堡垒城内，此刻的气氛相当的凝重。
罗兰双臂环抱，靠在椅背上微闭双眼，嘴角翕动，似乎是想表达些什么看法。
而罗兰对面的卡莉娅也是类似的状态。
蓝发的魔女同样双臂环抱，眼神凝重地看着一桌丰盛的食物，面色从未如此的严肃。
良久，这沉默的对视才被打破。
“罗兰……上当了呢。”
“是啊莉娅，上当了呢。”
罗兰应和着卡莉娅的话语，然后注视着眼前一桌几乎没怎么动过的餐食。
看上去闻上去都美味可口的食物……为什么吃到嘴里会是如此的难吃。
就好像眼前的食物被下了诅咒一样。
早知道不听信什么旅游杂志上写的美食导览了，就该在街上随便逛逛，然后看看哪家店门口排队的本地人比较多。
这样就算不一定能找到多惊艳的美食，至少不会太踩雷。
今天这食物的难以下咽程度，已经来到了卡莉娅都不吃的地步了！
实在是失策。
而且还贵。
自己手头为数不多的金鹰币又要少去一截了。
虽然他很清楚自己的爵位马上就会落实下来……但这么说呢，多少过了十多年的苦日子，就算由俭入奢易，那也是需要些时间的。
至少罗兰现在并不知道该怎么去花钱……要不等落实了爵位之后，自己去学学炼金术？
只是帝国的炼金术算不上发达，连一个能被称为炼金大师的存在都没有。
而且帝国由于将发展重点放在了魔导科技上，所以炼金术的发展方向也是主攻材料方面。
所以王都魔法学院的炼金院甚至能做出和罗兰凭空臆想出来的月灵髓液效果一致的流动金属。
不过也正因如此，帝国的炼金术发展在其他方面就乏善可陈了。
炼金药剂或者生物炼金，又或者那些能将炼金术用作战斗的炼金术士在帝国境内几乎是看不到的。
流通的炼金药剂也是最基础的，连罗兰都能做两瓶出来。
比起思路活跃，已经从这餐难以下咽的午餐里转化到之后去学那个方向的炼金术的罗兰，卡莉娅的心思就比较单纯了。
她想见见做出这顿饭的厨师。
自从离开了黑棘领开始自己的奇妙冒险起来，各处的餐馆哪怕是食堂带给她的感受都是美味无比。
无论是瑞斯坎的咖啡馆还是深夜酒馆，亦或者是王都的各类餐馆、学院的食堂，还是帽匠分部的食堂……明明这些地方出品的食物都很好吃！都很有特色！
就是黑棘领的列车站卖的小饼干零食也比这里的强啊！
至少她还挺喜欢那天从切利尼娜那里抢来的手指饼干来的。
不如说能让她都难以下咽的食物，那还是有些过于难吃了。
她很好奇厨师是怎么做到在保持食物具备完美外貌和气味的同时，将内在做的如此糟糕的？
想到这里，卡莉娅抬头看向罗兰：“呐，我们要不换一家再吃点吧……虽然很不想浪费，但今天看来不得不这么做了。”
罗兰点了点头：“嗯，换一家吧，虽然很浪费，但这些东西已经不能被划入食物的范畴了。”
“喂，多少我也是吃了一些的，说这些不是食物也还是太过分了吧？”
“好吧，去隔壁那家吧，我一开始就说了想不到吃什么的话，吃烤肉总是不会错的。而且北地的烤肉味道很不错的。”
“哎呀真不是想着只吃烤肉太单调吗……诶，那个是坏女人吗？”
“坏女人？啊~~你看到伊露维娅了？她也逃班了？”
罗兰有些好奇地顺着卡莉娅的视线看去。
果然看到了穿着一身白色大衣，还顶着一顶白色帽子毛皮毡帽的伊露维娅——意外符合当地特色的打扮呢。
该说不说，白色还是挺配她那一头浅栗色的长发的……嗯？怎么感觉这家伙怎么有些激动？
在罗兰和卡莉娅都没反应过来的瞬间，伊露维娅字面意义上的飞奔到了两人面前。
然后完全无视了卡莉娅的存在，直接将罗兰空着的那只手抓到了自己手里：“罗兰！终于找到你了！”
“出什么事了吗？”罗兰下意识地反问起来。
不过他很快意识到，可能不是他以为的那种“紧急情况”。
毕竟虽然伊斯法尔的主城范围内用不了传讯魔法，但是他们此刻身处的第一堡垒城的通讯还是不成问题的。
如果真的遇到什么不得了的大事需要罗兰回去帮把手的话，完全可以用传讯魔法来传递消息。
尤其是伊露维娅的表情也说明了这一点。
一些激动，一些迫不及待以及一些溢于言表的得意洋洋。
显然，她正在对身边的某个蓝发魔女炫耀着什么。
当然了，已经经历了一场“进化”的卡莉娅对此没有什么表示，只是微笑着抱住了罗兰的胳膊，将自己贴了上去，顺带将头也靠在了罗兰的肩膀上。
一脸“我不可能放人”的表情。
但意外的是，这次伊露维娅完全没有在意卡莉娅这种宣誓主权的动作。
她只用一句带着喜悦的话语就打碎了卡莉娅的淡定滤镜。
“罗兰~~~父皇的使者来了哦！”
“由于一些事情，你的授爵仪式会在伊斯法尔举行，另外我们的订婚消息也会在今天正式对外宣布哦！”
“嘻嘻，当然啦，父皇说如果你想要举办一场正式的仪式，他可以在事情结束后在王都为你再举办一场正式的仪式！”
“惊不惊喜，开不开心？”
大雪覆盖的街道上，本就不多的行人开始刻意避开这处开始蔓延起诡异阴影的街道。
就连街道两旁的商户和居民也纷纷开始紧闭门窗。
这种样子可一点不吉利！
主城发生的事情他们可都已经听说了，毕竟那些难民首先就是安置在第一堡垒城里的，可瞒不住一点！
没想到这么快就有新的异常了！
这影子看起来可真吓人，总感觉影子里会钻出来一些什么东西。
还是保命要紧，顺带给驻军发个消息吧。
听说那位曾经参与讨伐魔王的精灵大魔法使此刻就在城里，说不定能解决此刻街上的异变！
而身为当事人，罗兰能明显地感受到卡莉娅情绪的变化。
已经体验过一次沉入阴影感受的罗兰，感觉到了熟悉的“吞入”感。
若非大源加诸在自己身上的加护似乎还没散去，自己这会估计已经被拉进影子了吧？
不对，为什么大源的加护还在生效？！
虽然发现了十分值得注意的点，但罗兰的当务之急还是解决眼前的状况。
显然两人的关系似乎并没有自己想象和看到的那般融洽。
她们只是达成了某种平衡，而现在……平衡似乎被打破了。
只是当罗兰以为事态会朝着混沌态发展的，走向一个或许不可预料的状况时，卡莉娅却松开了抱住罗兰的手。
甚至轻轻地推了一把罗兰的背，将他推向了伊露维娅。
这一幕同时让罗兰和伊露维娅都愣住了。
甚至伊露维娅比罗兰更慌乱一些。
只是很快卡莉娅的一番话，就让原本有些过意不去的伊露维娅顿时炸了锅。
蓝发的魔女冲着罗兰和伊露维娅笑了起来：“嘛~~~订婚而已嘛，又不是真的结婚了。”
“就算你是皇女，也还没到帝国法律规定的成婚年龄吧？罗兰也一样不是吗？”
“唔……算算还需要两年不是吗？”
“这期间如果因为一些意外婚约取消了也不是不可能不是吗？嘻嘻。”
伊露维娅：“！！！”
坏了！她怎么没想到这个！
不对！自己为什么要怕这个？
她侧头看向被卡莉娅推到自己怀里的罗兰：“罗兰，你不会这么做的对吧？不会吧？”
“我不会违背约定的……与你的，与莉娅的都一样。”
在经过了并不短暂的内心搏斗后，罗兰很快作出了抉择。
或许是在直面过邪神之后，罗兰的理智方面经过了一次鉴定，此时的罗兰已经不会在一些事情上犹犹豫豫的了。
而且类似的台词他早就想说一次了。
和某位李探花一样，他也想表演一下那个了！
就是那个！
此刻气氛和环境正好，再不说就没机会了！
话音刚落，罗兰一个闪现就搂着伊露维娅来到了卡莉娅的身后，用空出来的一只手将卡莉娅也搂进了怀里。
此刻不知道为何意外害羞矜持的蓝毛魔女在罗兰怀里进行了象征性的挣扎：“你、你干嘛啊……这还在大街上呢！”
嗯，就连声音都细弱蚊蝇。
罗兰没有回答，在一次深呼吸后加大了搂住两人的力道：“就和刚刚说的一样，我是不会失约的。”
“所以……你也好，伊露维娅也一样，与你们的约定，我都会坚定的履行到底的！”
“你们都是我的翅膀啊！”
说完之后，罗兰长出一口气，虽然过程有些强行，但他确实完成了名台词的念诵工作。
他想这么干已经很久了。
但很快，怀中两人的反应让罗兰有些绷不住了。
“额……所以你想表达什么？”
“同问。”
“……”
罗兰叹了口气，在安慰了自己一番后，用朴实无华的话语对着两人表达了自己的想法。
“我只是想说……不用担心我会因为你们中的一个，就去忽略其他人，我是不会辜负任何一股喜欢我，爱我的人的。”
“好，就这样。”
卡莉娅依旧有些闹别扭，但在抬头看了眼罗兰的眼睛之后，轻轻叹了口气：“好吧……所以能把我放开了吗？”
“我还没吃饱呢。”
伊露维娅适时地开口：“仪式结束后会有宴会。”
“嗨，早说啊！”卡莉娅看了眼伊露维娅：“你早说我不早跟你回去了吗？”
“你跟我回去有什么用？我是来找罗兰的！”
“都一样。”
“完全不一样啊！”
