第248章 魔族王庭的异样
“总算逮到你了！”
已经一片狼藉的房间内，芙拉姆死死地用法杖压住了那个到处逃窜，还害得她错过了整场宴会的罪魁祸首。
“别想着跑，我已经用魔力紊乱了这里的空间结构了！以你现在的实力可做不到逃走！”
“啊啊啊啊啊！你这家伙都死了为什么还这么多屁事！”
“另外你缠着我到底是为了什么？惹我生气就那么让你开心吗？”
“哼！”
气鼓鼓的芙拉姆挥舞法杖，试图将手甲敲得凹陷下去。
但单论防御力甚至远超一般九环传奇阶位战士的魔王之手原型机的手甲，完全不会因为这种不轻不重的敲击出现任何的影响。
魔王哼哼笑了起来：“这么快就气急败坏了吗，贫乳精灵？没想到就是调侃你两句你就这么暴躁，看来精灵也没有传说中那般淡定嘛。”
“得了，你在罗兰他们面前能装成一个话多心大的家伙，在我面前可别想。”
“你到底想从我这里知道什么？”
“看在你这阵子的安稳表现，只要是我觉得能告诉你的，我都可以告诉你。”
“直接问就是了。”
芙拉姆的脾气来得快去得也快。
此前那副红温的样子仿佛从未出现在她的脸上过。
当然她也可能只是想赶紧送走这个恼人的家伙罢了。
魔王沉默了一会儿，然后叹了口气：“你早这么说我不就早问了吗？”
“也不用缠着你这么久。”
“你这家伙太无趣了，还是罗兰有意思。”
芙拉姆没有搭话，只是沉默地看着逐渐从地上飞起来的魔王。
很快魔王也是问道：“我的问题很简单，实际上你也能猜到一些。”
“在知道了苍牙家族的事情后，我就一直在困惑一件事。”
“王庭为何要追杀那些符石的收集者……啊，你不知道符石是什么来着的对吧？”
芙拉姆嘁了一声；“多少还是有些了解的好吧，我只是没见过罢了。”
“不过结合一下这些天的经历，罗兰、切利尼娜身上应该都有你说的那种符石吧？”
魔王的手甲上下摇晃起来：“没错，你既然有所了解就行了。”
“曾经神圣拉格纳西亚帝国的那位选帝侯，你应该知道吧？”
“那个曾被人类称为不败军神的家伙。”
芙拉姆点头，然后面色古怪的看了眼魔王：“这家伙最后不还是死在魔王军手下了吗？”
“你难不成是想和我炫耀你的战绩？”
魔王冷笑起来：“你这和你胸部一样发育贫瘠的大脑也就只能想到这些了。”
“我是想说，他之所以能被称为不败军神，就是因为他手里的符石。”
“还有那个同样被我杀死的教廷圣徒也是一样。”
“总而言之，你只需要知道，当初我之所以会会集中力量对付这两个原本应该慢慢对付的难缠对手。就是因为他们手里的符石。”
“身为精灵，你应该也知道那三件传说中，在神代诞生之前就存在的那三件创世神器吧？”
“一件归于那位不灭之龙保管，一件归于精灵三王看守，使用条件最苛刻的那件，则由魔族的王庭之主们守护。”
“而属于魔族的那件神器，想要使用它，就必须要集齐符石。”
“我曾经有过类似的计划。只可惜失败了。失去了原主人的符石会陷入沉寂状态无法使用。”
“于是我只能掀起与人类的全面战争，用纯粹的武力和恐惧来达成我最初的目的——统一大陆。”
魔王说完看向芙拉姆：“这些只是往事，原本我以为这些事情随着我的死亡，随着魔族逐渐式微，人类依靠着当年在魔王城里找到的技术资料开始发展出自己的一套魔导科技后，这些往事会被永远掩埋。”
“但……从切利尼娜那里，我才知道，如今的王庭，依旧在收集符石。”
“我有些担心。”
“哦？你也会担心？担心什么？”芙拉姆有些意外，拉开一张椅子坐了下来。
魔王的话语大多都是她未曾亲身经历过的故事。
例如那位不败军神。
在他死时，芙拉姆还在阿瓦隆呢。
不过他的名声倒是十分响亮，甚至连偶尔现身的三位贤王也对其有着颇高的评价。
也是少数会被精灵们着重记录的一位人类。
他的战死，也无愧其军神之名。
至少魔王军集结了包括魔王在内的五位王庭之主，才成功将其杀死。
为此，魔王军也付出了三位王庭之主重伤，一位险些身死，三万魔王军精锐尽数战死的代价。
那位圣徒的故事也是一样。
被魔王用空间术式埋伏，在复数王庭之主的围攻下身死。
不过这些故事芙拉姆也只是听说。
就如同符石的存在。
她早在阿瓦隆时就从书籍中知晓了这种蕴含着某种规则力量的神奇石头的存在。
虽然书上将其称为一切魔法的源头，世间规则的根基。
但在芙拉姆千年的生命里，她却从未有过一次亲眼见证的机会。
以至于在遇到罗兰之前，她都一直对符石是否存在抱有怀疑。
直到芙拉姆逐渐意识到罗兰身上的世界树之力的真相时，她才意识到，那精灵一族传说中的，被世界树选中之人的信物，就是世界树符石本身。
不过对此，以及罗兰身上之后展现出来的异常，她都没有过问，而是继续装不知道。
哪怕是后来切利尼娜身上也出现了类似的状况，她也没有深究。
她很清楚，这种等级的力量与助力，对于每个持有者而言，都是最重要的秘密。
就算关系再亲密也是需要再三斟酌才能透露的秘密。
虽然她本身确实对符石了解的不多，但也忍耐住了好奇心，转而将注意力转向各类古书。
一来可以找找罗兰身上的异样到底从何而来，二来嘛，也可以顺带翻翻符石之类的信息。
反正她也没什么别的爱好，除了看书就是研究魔法和历史。
完全不冲突，就当是平时的爱好。
但魔王接下来说出的，他真正的目的，还是让芙拉姆愣住了。
神器……这部分她真不知道啊。
她也就只知道精灵三贤王之所以一直深入浅出的，就是因为在看管某件神器。
但她还以为这东西是精灵族的小秘密呢……没想到龙岛上的那群巨龙和魔族也有类似的东西啊。
而且……听魔王的意思是，那群王庭之主试图动用神器？
这怎么可能？
最关键的是，这家伙居然说自己担心？
这可真是自己近一千年来听说过最好笑的一句话了。
魔王没有就芙拉姆的反应作出什么表态，只是默默地说出了一个让芙拉姆有些后背发凉的回答。
“加里胡斯的黄金号角，传说中原初的三柱神之一加里胡斯创造世间万物所用的神器。”
“山川河流，大地海洋，还有天空……世间的一切从祂吹出的号角声中生成。”
“铭刻着世间真理之物，其数十九。”
“至理被号角声播种，至此方有如今之世界。”
“这是第一任魔王与他建立的魔族王庭，在被大源意志交付神器时，在号角底下发现的一片用古魔族文字铭刻的话。”
“简单点理解的话，就是这个神器制定了世间最初的格局。”
“天地海洋，乃至于魔力与大源本身，都是在其的作用下，才变成了我们如今看到的，习惯的样子。”
“你猜猜，如果这个神器真的被启动，哪怕只是最低幅度的启动，会造成什么后果？”
芙拉姆一下子从椅子上站了起来：“你不是说收集符石的方法没用吗?”
“是啊，但那是几百年前的事了。谁知道现在的王庭有没有找到办法呢？”魔王继续说着：“当然，能不能启动都是小事。”
“我更在意的是，王庭在惧怕什么，又或者想要得到什么？才让他们把主意打到了神器身上。”
“又有什么事情，是必须借助这件神器去做到的？”
“从我讲述的故事里，你也听得出来，黄金号角本身的特殊性了。”
“三柱神创造世界时的三件神器，两件都被真神看管、保护，但号角本身会被交到彼时刚刚诞生没多久的魔族手上。”
“而且，启用神器的条件有且只有一个，那便是数量充足的符石。”
“只要超过半数，集齐十枚符石，号角就可以进行最低限度的运转。”
“只要集齐了符石，哪怕是个普普通通，手无缚鸡之力的人类，也可以使用其中的力量。”
“别忘了，那群王庭之主们虽然性格各自不同，但却有个共同点——自傲。”
“魔族与生俱来的傲慢在他们身上体现的淋漓尽致。”
“以我对他们的了解，除非是遇到了什么无论如何都无法靠他们的力量解决的问题，亦或者是拥有了即可超越诸神的力量，他们是绝无可能团结到一块去的。”
“而根据我从切利尼娜以及这些日子自己搜集来的情报来看——魔族的王庭之主们，正齐心协力的合作着。”
“甚至远比我活着时团结。”
“至少当年我决定发起战争时，也不是所有的王庭之主都同意的。”
“但现在他们却团结在了一起，开始寻找、收集符石，并且还发明出了能检测符石力量气息的术式。”
“无论出于何种原因，对于这个世界而言，都不是一件好事。”
“他们肯定想要利用那件神器做些什么，但无论做些什么，对于如今的世界而言，显然都不是一件好事。”
“往好处想，他们或许是想利用神器制止我曾对他们说过的灾难。”
“往坏处想，他们或许真的像完成我曾经煽动他们时所说的妄想。”
“……统一大陆，击坠诸神，将世间的一切，尽数握于魔族之手。”
