第249章 碎裂之躯
在听完魔王的讲述后，芙拉姆多少意识到了魔族在魔王战争结束后的蛰伏中，到底在谋划着什么。
或许是因为勇者的关系，又或者从小便生活在被称作幻想乡的阿瓦隆中的精灵不耐寒，所以芙拉姆很少前往北境的诸国联邦。
尤其是在魔王战争开始后，名为神圣拉格纳西亚的庞大帝国轰然倒塌后，混乱与内斗很快便在名为“收复失地”的庞大运动结束后再度开始。
原本通力合作的北境遗民们，很快开始了彼此争夺领土的内斗中。
即便后来很快在教廷和学会的介入下，大规模的战争并未重新爆发，但是名为政治的游戏与层出不穷的阴谋却从未消失过。
芙拉姆厌恶这样的氛围。更不擅长应对。
她习惯的是用巨大火球或者别的什么法术将自己讨厌的家伙轰杀至渣。
为了防止自己一不小心把那群玩弄人心的家伙弄死，所以芙拉姆就算偶尔去北境寻找什么珍贵的魔药的药材或者炼金材料，那也都是快去快回，能不停留就不停留。
所以她对魔族的近况了解的还真的不多。
在魔王之手的原型机因为人祸脱困之前，魔族在人类世界中已经很少见了。
她是万万没想到王庭之主们居然还在暗中收集这种东西。
如果不是罗兰的存在，加上因为罗兰而意外变成手甲精的魔王残魂，或许她永远都不会发现这件事情。
不……
没有罗兰这小子的话，自己多半已经死了。
想到这里，芙拉姆看向魔王：“很可惜，我对魔族的近况也不了解。”
“另外，你来问我这个问题，明显是舍近求远。”
“罗兰那家伙现在可是帝国大公哦，而且在威灵顿和兰卓斯死之后，他就是帝国境内唯一的大公了。”
“由他出面去要一些情报的话，会十分轻松的吧。”
手甲内传来魔王的轻叹声：“都这个时候了，我不信你还没发现罗兰这小子身上的异常。”
“这小子的身份不简单……你还记得他的小爱好吗？虽然这阵子他忙的转不过来，所以一直没干，但他可是没少提起过自己的爱好。”
芙拉姆歪了歪头：“这个看上去每天除了冥想修炼就是干架找线索的家伙，真的还有爱好吗？”
“喂……这些事情都是从碰到你那个倒霉学生开始导致的好不好？他迄今为止的百分之九十九的时间里，都只是个普普通通，略有天赋的青年而已啊！”
“为什么会没有爱好啊！”
魔王用不存在地身体器官进行了一次深呼吸：“总而言之，这小子平时为数不多的爱好就是研究历史。”
“历史记载，神话传说，亦或者古典诗歌，他热衷于寻找那些历史的知识。”
芙拉姆有些古怪：“有什么问题吗？学会里可都是这样的家伙啊，而且他们还喜欢探索遗迹和废墟。”
“当然有问题。”已经部分猜出罗兰身份的魔王打断了芙拉姆：“他体内的某种本能在促使他找回某些东西。”
“这是我和这小子在伊斯法尔经历了事件后发现的。”
“总之，这小子不适合知道太多远古的知识。”
“不过也所幸，你们人类的历史记载已经被毁的差不多了。”
“他能找到的信息也确实不多。”
“虽然只是我自己的猜测，但还是让这小子尽可能少的接触那些久远的知识为好。”
魔王继而说到：“我和罗兰之间存在意识的链接，虽然只是最简单的，能进行交流的联系，但我多少还是能感受到这小子灵魂深处的异常的。”
“他的记忆确实存在问题，但却不是你所想象的那种问题。”
“首先，这小子的记忆不存在任何形式的缺损。”
“但……他当前的状态让他误以为自己‘不知道’这些事情。”
说着魔王沉默了下来。
这也是她刚刚灵光一闪间冒出的想法。
只是脱口而出的瞬间，她忽然理解了那位神之眷属为何会选择在梦境中删除罗兰的记忆了。
是了，不是所有记忆都会影响！
而是那些埋藏在历史之中与其有关的记忆，才会影响到罗兰本人的状态！
那么岂不是说……
震撼的事实冲击着魔王的本就所剩不多的灵魂。
这时，时间静止了。
那属于死亡的黑白二色覆盖了这处房间，也静止了芙拉姆的动作与思考。
一道声音在此时传入魔王的灵魂深处。
【有些事情自己知道就好！别往外说了！就此打住。你想知道的事情直接问那位大人就是了。】
【虽然涉及部分过往的隐秘，但这些并不是关键的信息。】
【下次在犯错的话，我真的只能冒着被那位大人厌恶的风险把你带回冥界了。】
话语戛然而止，黑白色的静止也随之散去。
芙拉姆看着魔王，有些古怪地说道：“很可惜，我对魔族的近况也不了解。”
“另外，你来问我这个问题，明显是舍近求远。”
“罗兰那家伙现在可是帝国大公哦，而且在威灵顿和兰卓斯死之后，他就是帝国境内唯一的大公了。”
“由他出面去要一些情报的话，会十分轻松的吧。”
“诶……我刚刚是不是说过类似的话来着？”
魔王看着面前的芙拉姆陷入了沉默，良久她才开口说到：“没什么，只是你的错觉罢了。”
“可能上年纪了吧。”
“也对，我可能是灵魂残缺导致思维出问题了，我这就去找那小子。”
魔王话还没说完就开始慌慌张张地朝着外边跑去了。
芙拉姆看着魔王飞远，心里也是觉得有些古怪。
自己刚刚肯定说过一样的话。
似乎有什么存在似乎干扰自己的记忆。
虽然对方成功了，但是难免还是留下了马脚。
看来对方出手的条件并不是很理想。
否则能毫无痕迹地介入自己记忆的存在，不可能留下线索。
芙拉姆瞥向一旁的时钟，果然，时间对不上。
虽然说不上哪里不对劲，但是芙拉姆确实察觉到了不对劲。
一股违和感在她的心中与灵魂之中挥散不去。
联想到之前自己的推理，答案很明显了。
有一位神明干扰了她的记忆，让她遗忘了一小段的记忆。
“难道是因为魔王，还是罗兰？”
“该死……罗兰这小子的身份该不会真的是死神的亲儿子吧？”
“这样死而复生的点也对上了……”
就在芙拉姆脑海中闪过这个念头的同时，窗外一道旱地惊雷响起，好悬没把芙拉姆吓死。
毫无征兆的雷声……是在警告自己吗？
芙拉姆讪讪地缩了缩脖子，摆出一副= w =的表情，然后把自己裹在小毯子里开始看书。
行了行了，这种程度的警告我还是读得懂的。
这个精灵似乎是想表达类似的态度，然后放空了大脑，开始认真的读起了眼前记载着魔法发展史的古书。
……
“罗兰阁下，您需要休息吗？”
一名负责指导罗兰谈判技巧和到时候的注意点的官员，毕恭毕敬地在罗兰面前，以半鞠躬的姿势礼貌且忐忑地询问起来。
罗兰揉了揉困倦的双眼，然后摇了摇头：“不用，继续说吧。”
“最近偶尔身体是会这样。”
“阁下，身体要紧啊。您为帝国百姓做了这么多，也该好好休息一番了！”官员略带用略带责备的心疼语气开口发言。
罗兰无奈地笑了笑，原本想继续听讲的他最后还是摆了摆手：“行吧，休息一小时。”
官员点了点头，毕恭毕敬地行礼后离开了。
在对方走后，在空荡的房间里罗兰叹了口气。
这就是身份带来的转变吗？
虽然知道这家伙是在拍马屁，但罗兰最后还是选择了休息。
他有些困惑。
现在他的情况就和之前刚从伊斯法尔出来时一样。
明明无论是体力还是精神还是魔力，都是相当充足的状态。
但他的灵魂本身却孜孜不倦地传达着疲惫的信号。
而且似乎愈演愈烈了。
至少一开始靠着睡一觉他还能缓解不少，但现在……即便他本来就是刚从宴会后的短暂休憩中醒来，特意在晚上找来了谈判团队的官员，打算了解下可能会有的议题。
但仅仅才过了十分钟，那股疲惫感又出现了。
甚至都累的出幻觉了。
那个之前出现在他梦里的，自称伊蕾娜的少女都开始出现在他面前了。
等等！
罗兰猛地瞪大了眼睛。
震惊与困惑短暂地冲破了疲劳的枷锁，让罗兰恢复了短暂的清明。
伊蕾娜不语，只是走到罗兰身前，将白嫩纤细的细长手指点在了罗兰的眉心。
下一刻，罗兰的身体之上就开始浮现出诸多裂纹，就像是被震裂，却又没完全碎掉的玻璃一般。
不等罗兰惊骇，幽紫色的锁链便开始缠绕在他的身上，随后便隐没入罗兰的身体之中。
做完这一切，罗兰看到了自称伊蕾娜的少女那担忧的目光。
但不等罗兰问些什么，对方便消失在了自己面前。
仿佛对方从未出现过一般。
只是……在经历了这有些莫名其妙的一幕后，罗兰感觉自己的疲惫感消失了许多。
一下子精神了起来。
对此，本应该对此感到高兴的罗兰，却有些高兴不起来。
他想到了那些幽紫色的力量。
和伊露维娅的天赋术式很像。
找她看看吧……罗兰心中涌现出类似的想法。
