第251章 这下不得不一路向北了
生物炼金术。
这个熟悉而又陌生的词汇闪过了罗兰的耳畔。
“您是说，那个传说中的生物炼金术？”
“这东西现在还有人会？！”
芙拉姆嘁了一声：“这个世界上的老东西可比你想的要多得多。”
“尤其是掌握生物炼金术的那帮人。”
“我之所以想通过生物炼金术来解决你的问题，也是因为，就算你现在的身体没办法修复。”
“那群家伙也有手段给你造个新的出来……当然这是没办法的办法，你们别这么看我。”
承受着三道……好吧，应该是两道灼热的视线的芙拉姆讪讪地缩了缩脖子，然后继续解释起来：“总之，想要短时间内，不借用魔力淬炼的方式强化肉身强度，也就只有这个办法了。”
“除非你真的想用这家伙说的办法。”
芙拉姆说着指了指魔王：“不用说我也知道他的意思。”
“无非就是通过仪式，将你的肉体通过铠甲固定。”
“但这样做的代价就是你这辈子都没办法脱下铠甲。”
罗兰叹了口气：“学习生物炼金术这块我没意见。”
“但我该找谁学？”
“找人的环节就不用多想了。我有办法。”芙拉姆双手环抱哼哼地笑了起来：“不要小看我的人脉啊！我这么多年可不是白活的。”
“据我所知，最近就有一个还在帝国境内的老东西，我们可以找他！”
闻言罗兰松了口气，但为了保险起见罗兰还是问道：“请问，这个最近是指多久？”
“真是缺乏尝试性的问题啊，最近当然是指十年内了！”
“……芙拉姆女士，您确定这位还在帝国境内吗？”伊露维娅听完有些无语地吐槽起来。
芙拉姆ヽ(≧□≦)ヽ：“你们居然不相信我的判断！”
说着芙拉姆气呼呼地掏出了一个圆球状的魔导器，看不出用途。
只见芙拉姆在这个圆球上左右摆弄，然后解释起来：“哼，这家伙身上有我留下的永久性标记，只要通过这个我特制的魔导具，就能通过这个东西定位到这家伙了！”
说话间，芙拉姆完成了设备的调试。
也没有出任何的意外情况，魔导器顺利启动，代表着目标的光点也自然浮现。
一切都十分的顺利——如果这个光标的位置在帝国境内就更好了。
芙拉姆：“……”
“该死！你们这些人类就不能在一个地方好好待上十年吗！”
“一大把年纪了，还到处乱跑做什么！”
看着气急败坏的芙拉姆，罗兰叹了口气。
这位在掉链子上还真是从未让人失望过。
不过也还好，至少这位炼金大师还活着，可喜可贺。
在芙拉姆唉声叹气的时候，罗兰已经开始比照地图了。
虽然不在帝国境内，但这位大师距离他们现在的距离貌似也不远。
至少代表这个仪器位置的光点，和对方的光点之间，也就隔了不到一厘米而已。
将其放到地图上……
这不就在边境线上吗！
罗兰很快将发现说了出来。
伊露维娅松了口气：“什么嘛……原来就隔了这么点路啊。”
芙拉姆也是一样：“这样啊，那我给这家伙发个消息吧，让她到伊斯法尔来，省得我们跑一趟。”
罗兰听到这里放松了下来：“多谢了芙拉姆女士。”
没想到困难这么快就解决了。
亏得自己一开始还这么担心……
不过自己的灵魂居然已经发展到肉身无法容纳了吗？
这还真是一个惊人的消息。
难不成……和那个天赋术式有关？
自从有了这东西之后，罗兰的精神力就一直在飞涨。
毫不夸张的讲，现在的他只需要调动一丝念头，就可以做到当初瑞斯坎时碰到的那个六环的混沌主教做到的事情。
那个主教还需要调用魔力释放术式，虽然已经毫无前摇，但一样存在魔力的调动。
但罗兰不需要。
不过很快罗兰就没心思想自己身上的异常了。
因为芙拉姆那里传来了一个坏消息。
“罗兰……有个坏消息要告诉你。”
芙拉姆站在原地，面色凝重。
罗兰连忙问道：“怎么了？”
“她不接我的传讯魔法，连文字发送都拒绝了。”
罗兰：“……”
“您不是说这是您的人脉吗？”
“是啊，明明就是当年不小心害得这家伙被王庭之主追杀吗，至于记恨我到现在吗？！”
“明明我和欣梅尔已经帮她把麻烦解决了啊！还是我救的她呢！”
罗兰似乎听到了什么微妙的情报。
虽然不知道当年芙拉姆是怎么坑的那位炼金大师，也不知道勇者和芙拉姆女士是以什么方式解决的麻烦。
但罗兰总感觉，如果打着芙拉姆女士的旗号去找人帮忙的话，或许会起到反效果。
不……最好别让那位大师知道自己和芙拉姆女士有关系最好。
罗兰叹了口气：“总之，现在还是得我们自己去找那位大师吧？”
“……看来是的。”芙拉姆点了点头。
不过问题随之而来。
今时不同往日。
罗兰已经不是一个普普通通的学院学生了。
他是赫斯特帝国的大公，还是实权的那种。
虽然在帝国境内到处流窜不是什么大问题，但是一旦要越过边境线……自然不可能和之前那般简单了。
尤其是这位大师所处的位置，还是帝国和普拉提亚王国的边境线！
但凡这家伙换个国家呢！
敌国大公进入国境，这可不是什么小事。
且不提帝国这边的表态，自己能不能顺利地过去……等等。
罗兰突然想起来自己的小道具里。
一个原本他以为可能永远用不到的道具。
认知妨碍面具！
只要自己带上这个，偷偷溜进去不就行了？
虽然自己单体潜入会损失很多助力，尤其是芙拉姆这个代打。
但鉴于这次是要去找一个似乎很讨厌芙拉姆的大师帮忙，所以还是别带上这家伙为好。
转眼间，罗兰已经想出了对策。
然后便将自己的计划讲给了在场的几人听。
对此，现场三人的态度是——
芙拉姆：“你小子哪里来的这么多奇奇怪怪的道具？”
伊露维娅：“我去和父皇说明情况。”
魔王：“有点意思，我可以一起吗？”
显然，这个计划是具备可行性的。
但是！
危险程度也极高。
普拉提亚王国可不像帝国境内这么安分。
这点罗兰很清楚。
为了谈判，他已经看过帽匠收集来的情报，以及谈判团队领队给的资料了。
总的来说，普拉提亚王国正处于半内乱的状态。
之所以说是半内乱，单纯是因为国王以及王国本身，并没有对叛乱势力作出任何形式的镇压举动。
双方划河为界，互不干扰。
靠北边的是正统王国军，也就是国王本人的地盘。
而南边，则是国王他姐的地盘。
不过值得一提的是，这场在三年前发生并持续至今的分裂中，双方从未进行过任何一场大规模的战斗。
甚至于，在那位女亲王占据了与帝国毗邻的半边国土后，双方边境上的冲突都消失了。
所以这次谈判，帝国方面最主要的目的就是打探一下这位亲王的态度。
毕竟对方毫无征兆地选择在伊斯法尔事发后派出使团，本身就足够耐人寻味了。
不过，虽然没有发生过大规模的战争，但是因为王国事实上陷入了分裂状态，普拉提亚王国境内的秩序还是收到了很大的影响。
毕竟虽然没有大规模战斗，但是小型的战役还是层出不穷的。
更别说本就到处流窜的各种邪教徒了。
帝国这边有一个混沌兄弟会就够头疼了，北境还有仨。
加起来四个。
可以说是危机重重了。
但比起马上就死，这点风险还是值得冒的。
不如说这点风险不得不冒。
而这时，芙拉姆也是说道：“这次我不方便去，不过你可以带上蕾米莉亚。”
“这家伙虽然一直掉链子，而且拒绝离开伊斯法尔。”
“但如果只是在边境线附近晃晃还是没问题的。”
“而且她还签了契约，跑不掉的。”
罗兰点了点头：“也只好这样了。”
“芙拉姆女士，这个魔导器能给我吗？”
“喏。”芙拉姆将魔导器递给罗兰之后，依旧在碎碎念。
显然对某个把她拉黑的炼金术师十分不满。
有了解决办法，罗兰也暂时松了口气，只是将手里的东西收好，就和伊露维娅以及魔王一块回去了。
再将心神刚定的伊露维娅送回房间后，罗兰则开始计划着下边如何行动。
尤其是在知道了自己下一步要前往普拉提亚王国后，罗兰就更在意那场谈判了。
一切的计划，还是要从这场谈判结束开始。思考。
回了房间后，魔王十分熟练地飞到了置物架上，然后充当起装饰物来。
而罗兰也是沉入了梦乡，也没忘在睡觉前默念伊蕾娜的名字。
虽然有了初步诊断，但还是听听这个用胶水把自己粘起来的神医有何高论为好。
一切进行的十分顺利，无论是入梦还是在梦里见到伊蕾娜都是如此。
只是这个第一次见面时面无表情的少女，此刻脸上写满了担忧。
她上来也只有两句话。
“那位精灵魔法使和魔王残魂的判断没错，您身上的情况就是如此。生物炼金术也确实现在为数不多的，能帮助您的手段。”
“另外，我加诸于您身上的力量，只能维持三个月，无论如何，您都需要在这个三个月内解决您的体魄问题。”
“不然的话……我只能……”
罗兰没能听清伊蕾娜那没说完的后半句话，因为对方的身影开始消失了。
罗兰能看到对方脸上急切的表情，但却无法听清她在消失前说的任何一个词句。
