第253章 不是很懂你们魔女
或许是因为知道罗兰需要进行“重要工作”的原因。
卡莉娅并没有选择去打扰罗兰。
芙拉姆也是一样，虽然她已经完成了事项报告，但对外宣称自己还没有完成。
这样就能尽情摸鱼了。
也因此，卡莉娅也十分懂事地没有去找芙拉姆。
且鉴于伊露维娅近来的跳脸行为，短时间内卡莉娅不是很想见到这个和自己签订了合作条款的坏女人。
才不是这家伙也需要干活呢！
哼！
哎，就连切利尼娜和纳什都有文件分类以及跑腿干的活……啊，跑腿本来貌似是自己的活来着。
算了，不重要。
既然有人……有猫愿意帮她干自然最好。
总之，不知为何陷入“好像只有我没事干”的处境的卡莉娅陷入了无聊之中。
哪怕刚刚看到罗兰从会议室里走出，已经完成了今天的工作，但看着哈欠连连，整个人都十分疲惫的罗兰，卡莉娅还是没有选择追上去。
某种意义上她还是挺有自知之明的。
知道自己在某些方面很“吵闹”。
因此卡莉娅只是和罗兰简单打了个招呼之后，便在罗兰古怪的眼神中跑远了。
然后她就在已经被白雪覆盖的营地中央的一处物资堆放点前，看到了躺在躺椅上，抱着傻猫看书的切利尼娜和纳什。
啊……看来不是只有自己没事干啊。
也对，文件分类和送信这活，本来就是谁都可以干的范畴。
这里什么都缺，就是不缺大头兵。
随便抓两个机灵的来干活就是了。
“妮娜！纳什！你们原来在这啊！”
“莉娅？你居然会找到这里来？”
切利尼娜放下了手里的书，侧头看向卡莉娅，显得十分意外。
头顶那挡雪的遮棚在寒风中发出吱呀作响的动静，摇椅旁的火炉里，那吱嘎作响，跳动着火星的柴火在伊斯法尔凌冽的寒风里，提供一些微不足道的供暖。
当然，八环英雄阶位的切利尼娜自然是不差这点热量的，倒不如说，能走魔力淬炼的流派，将自己的体质提升到八环，她早就已经处于“寒暑不侵”的状态了。
别说是在这个天气不靠暖炉取暖。
就是在这里穿比基尼也行啊。
哪怕是纳什，虽然这小家伙已经开始安心当宠物了，但是这个半点战斗力没有的小家伙，说到底也是一头巨龙。
体质方面的特殊不会因此发生改变。
“喵，莉娅你也过来吧，我这还有几个小鱼罐头。”
变成猫趴在切利尼娜胸口取暖的纳什冲着卡莉娅挥了挥爪，然后指了指地上的几个罐头。
嗯，对付卡莉娅的话，只要分享食物就可以拉高好感度。
这是纳什早就总结出来的攻略。
事实证明，效果极佳。
现在的纳什已经可以从卡莉娅那里拿东西吃了！
嗯，能从这个女人手里获得食物，那一定是相当亲密的关系了吧！
纳什对这个成果还是很满意的。
只是她完全没有注意到的是……卡莉娅只是把她当成了一只会说话的可爱猫咪而已。
完全就是对待宠物的态度。
就和她第一次见到差点被冻死的纳什时一样。
只不过当时的纳什还有一些属于巨龙的威严。还会嗷呜几声，哈哈气什么的。
但现在的纳什已经被舒适、安全，偶尔惊险，一直偶尔的生活环境，给调教成了乖巧的小猫咪了。
卡莉娅自然没有拒绝食物的邀请，十分自然地走了过去，拿起罐头，打开，然后找了个火钳把罐头夹住，放在火炉上加热起来。
罐头什么的，大多数还是加热一下会比较好吃。
至于刀叉桌子什么的，到时候用影子现场搓一套出来就好了。
看着十分自然地开始享受起摸鱼时光的卡莉娅，切利尼娜有些不解。
其实她躲在这个营地的角落里是有原因的。
虽然听起来完全不像是切利尼娜这个家伙的人设会做出来的事。
但她确实……嫉妒了。
还耍了小脾气。
比如躲起来不让人找到什么的。
但让她十分挫败的是，她的“消失”似乎无人在意。
只是所幸，至少她希望的那个，来找自己的家伙最后还是出现了。
虽然是在授爵典礼和订婚仪式结束之后。
其实到了这个时候，她就不生气了。
虽然罗兰那个时候也没说什么，只是拉着自己去参加宴会。
但对于切利尼娜而言这些就已经足够了。
或许是因为符石【太阳】的原因，在罗兰站在自己面前时，切利尼娜是能感受到罗兰的情绪的。
她能感受到了罗兰的心意。
但她不理解的是……这个虽然看上去大大咧咧无所谓，实际上恨不得把罗兰变成只属于她一个人的独有物的魔女，为什么在这个时候会如此淡定？
环抱着好奇心，切利尼娜放下手里的书，摘下胸口的猫，将其提溜到火炉边上的毛绒软垫上后，她在卡莉娅的身边蹲了下来。
在发现身边多了个人之后，卡莉娅也有些意外：“诶，妮娜你也想吃吗？”
“唔……如果是你的话，也不是不能分你一些。”
“但说好了，大头得归我。”
切利尼娜轻笑起来：“我不吃。我只是想问……为什么这个时候你会跑来这里？”
“不去找罗兰吗？他应该开完会了吧？”
卡莉娅听完，有些无奈地长叹口气：“哎~~~~原来是这个问题吗？”
“再怎么说，我也是明白事情轻重的好不好？”
“这家伙最近这么忙，大事件一件又一件……”
卡莉娅拿着火钳的手伴随着话语轻轻颤抖起来：“其实，虽然没有证据。”
“但我的直觉告诉我……罗兰现在的身体状况并不好。”
卡莉娅看向切利尼娜：“你和罗兰一块出的海，应该也知道罗兰把什么东西带回来了吧？”
“总之……我因为那个东西，力量得到了一些进化。”
“不仅能更好的控制了，也多出了一些奇奇怪怪的权柄。”
“虽然现在我还用不好，但我能借此感受到罗兰身上的异样。”
“我、我不知道罗兰是在强撑，还是没意识到自己的问题。”
“但这家伙……应该能发现自己身上出现了什么异常吧？我原本是这么想的……”
“直到昨天晚上。”
卡莉娅说到这里沉默起来，然后将罐头夹到了一旁自己刚刚用影子凝聚出来的桌子上。
看着冒着热气的小鱼罐头，卡莉娅边开动，边开始解释自己昨晚的经历。
“有那么一瞬间，我看到了罗兰整个人……在一片陌生的土地上碎成了一地的碎块……不，该说是碎成拼图那样的薄片比较合适吧？”
切利尼娜：“额，这种方面的描述就不用如此详细了。”
卡莉娅摆了摆手：“你懂我意思就行，总之就是这么一个突然出现在我眼前的幻象就是了。”
“我也搞不懂来源，甚至它就持续了那么一瞬间就消失了。”
“就好像那些话本里说的预言一样，一闪而过。”
“如果不是后来我自己还没能完全掌控，学会使用的权柄出现了一些动静，我还真的以为是幻觉呢。”
虽然语气轻松，且依旧在快速、自然地进食，但卡莉娅脸上却有一股挥散不去的忧愁。
切利尼娜没有说话。
她不是很懂人类的魔女到底是一种怎样的存在。
一来，除了卡莉娅和伊露维娅之外，她没有遇到过别的魔女。
二来，她也确实很难在除了罗兰的话题上，看穿这俩人到底在想什么。
再怎么说，自己加入到这个奇奇怪怪的队伍里，也就只有半个多月的时间而已。
虽然听上去很难以置信，但这就是现实。
所以，她也无法理解卡莉娅现在到底是怎样的心情。
好在卡莉娅自己很快表明了自己的想法。
“不过虽然看到了很可怕的事情。”
“但我总感觉罗兰不会出事。”
“不仅是因为这家伙现在看上去还整整齐齐的，没有碎掉的趋势。”
“还因为我在今天早上起床后，在照镜子的时候又看到了一副画面。”
切利尼娜好奇地问道：“什么画面？”
“虽然有些奇怪……但我看到了罗兰站在……应该是一颗很大的树吧？总之他站在那里，然后把手里的什么东西给塞进了树里。”
切利尼娜点了点头：“所以这和罗兰的身体有什么关系？”
“哎呀，这种场面一看就是发生在很久之后的事情吧？至少帝国境内没有这么大的树啦！”
卡莉娅摆了摆手：“这就说明，要么罗兰解决了自己的问题。”
“要么就是在很长一段时间里，罗兰不用担心这些问题。”
“但是我觉得让他好好休息一下肯定是没错的啦。”
“而且我又不是离了他就不知道干什么的家伙。”
“就放他一天假好啦！虽然在一起的时间很重要，但也要给恋人留足个人空间不是吗，嘻嘻。”
切利尼娜：“……”
“虽然听不出来太多的关联性。”
“但或许这就是你们魔女特有的直觉吧？”
不理解，但尊重。
对于魔女这种即便放眼世界也绝对奇特的存在，切利尼娜不想争辩什么。
毕竟这个世界上关于魔女的传说还是很多的。
无论是好的还是坏的，总有那么几个特殊的魔女，在她们自己的故事里，发挥出了等同，甚至超越神明的力量。
真假姑且不论。
至少卡莉娅能做出这个判断，应该也是她在冥冥之中发现了什么无法用语言描述的线索吧。
