第254章 帮帮忙吧，我们什么都会做的
时间转瞬即逝。
在忙碌地准备工作中，原本第一军团的驻地大楼的一层，被临时收拾出来，充当会谈用的专用楼层。
原本是不用这么麻烦的。
但既然知道了使团里有对方的头头，那自然要把礼节这块尽可能地做足些。
虽然临时布置的场地也就那样，但也勉强算能用吧。
罗兰早早地就被换上了一身“正式服装”，坐在会议室里等着了。
在大公阁下的强烈、且不容拒绝的要求下，原本那套穿起来都需要专门人手来帮忙的礼服被废弃了。
取而代之地是一身标准的西装打扮——虽然帝国这边暂时并没有对此种服装的称呼，所以身为帝国大公，罗兰当场给这种服饰定义了称呼。
总之，在耗时一上午的打扮后，罗兰站在房间的立地镜前打量起了自己。
上身一身毛呢材质的黑色条纹西装，上边还带着些白色的竖直条纹。
内搭一件酒红色的西装，以及一件纯黑色的马甲。
下身同样是一条黑色的条纹长裤。
怎么说呢……
罗兰还是第一次穿这种完全照着他身材来定制的衣服。
昨天开完会就给他量了身材，让罗兰选自己喜欢的面料。
也得亏这群皇宫来的裁缝手脚快，今天一早居然就把完整的衣服给做出来了。
看着镜中的自己，罗兰第一次理解了什么叫人靠衣装。
这么一副打扮，看上去确实有些“贵族”的气场。
只是……虽然这身衣服穿起来很舒服，也很好看，但他还是有些不习惯。
就在罗兰站在镜子前打量自己的时候，门被推开，领队有些慌张地说道：“大公阁下，使团到了！比预期的要快一些！”
“而且……他们的情况似乎有些不妙。”
罗兰转身：“喔？出什么事了吗？”
“您还是去现场看看吧。人现在都在营地里了。”
罗兰点头，将月灵髓液手套戴上，然后便跟着领队走了出去。
三分钟后，当罗兰看到传说中的“王国使团”时，他愣住了。
眼前的这些人与其说是使团，反倒是更像是难民。
几乎人人带伤这点就不提了。
一个个的身上连件像样的御寒衣物都没有。
要不是这群人的实力人均在五环，还有三名八环强者随行，罗兰真以为这是哪里来的难民了。
不过在短暂的愣神后，罗兰还是很快下达了命令——给客人们找个地方洗个热水澡，顺带给他们找点像话的新衣服来。
命令很快被执行下去，在会议室等待了两个小时后，罗兰终于见到了使团的代表。
并不是那位女亲王亲至，而是一个看上去虚弱无比的老头。
“见过大公……”
“客套话就免了吧。你们遭遇了什么？”
罗兰打断了这个看上去就长着一副经典官老爷模样的老头说话的机会，转而直接切入正题。
无论使团到底是来谈什么的。
但从这群人狼狈的模样来看，普拉提亚王国内或许发生了什么超乎帝国方面预料的事情。
只是不等老头开口，同样有些狼狈，且身上带伤的艾米亚提着断成两截的长弓走进了会议室。
“我替他说吧。”
见到艾米亚这幅模样，罗兰惊得直接站了起来。
“艾米亚女士，您这是怎么了？”
艾米亚侧头朝地上啐了口带血的唾沫，然后有些烦躁地说起来：“嘁，遭埋伏了呗。”
“也幸亏那个时候我打算去打探一下使团的情况和人员构成。”
“不然这群人怕是没机会活着进入伊斯法尔。”
“在我传信结束之后，魔族的血魔大君出现了，一上来就打算截杀使团。”
“虽然不知道发生了什么，但既然看到了，总得出手救一下不是？”
“总之很麻烦，但多少我还是给这群家伙争取了撤离的机会。”
“血魔大君在靠近伊斯法尔之后，也选择停下不继续追击。”
“不然我可没办法回来。”
艾米亚说完之后看向罗兰，毫不顾忌使团的代表还在现场，便直接说道：“这群家伙显然是惹到了什么大麻烦。”
“又或者掌握着什么东西。”
“能让一位王庭之主亲自出手追杀，某种意义上也算是荣幸了。”
“好了，我就说这么多了，我得去养个伤了。”
艾米亚女士离开了，只剩下显得有些不安的使团代表。
在艾米亚走后，罗兰也从座位上站了起来，然后看向代表：“请先去休息一下吧。”
“等晚上的宴会结束之后，我们双方再细聊吧。”
“希望到时候，贵方能够坦诚相待。”
……
“血魔大君？啊……丹索那小子吧。”魔王在罗兰身边飘着，然后问道：“所以你小子接下去打算怎么办？”
罗兰：“这事不是我该考虑的。”
“尤其是现在连对方的来意都没弄清楚。”
“不过能肯定，应该是来求援的。”
“这些消息很快就会被告诉萨拉赫三世。”
“谈判团也会因此作出选择。”
“当然，考虑到我之后得去普拉提亚的份上，有些事情还是得弄得更清楚一些。”
“比如这位女亲王的势力还剩下多少，以及王国境内到底都发生了什么？”
魔王发出了一阵轻笑，然后吐槽起来：“这就是你在床上躺着的理由？”
“时间还没到，而且我有种预感，那位女亲王不出意外会提出先和我单独见一面。”
“说到底，到现在为止，我依旧是帝皇特使，是北境边境军团的最高指挥。”
“很多事情，谈判团说了不算，我说了才算。”
“找我直接聊，比在谈判桌上掰扯有用的多。”
罗兰说着从床上坐了起来：“这也就是为什么我会被要求必须要参加谈判的原因吧？”
“如果只是商业合作之类的，那么谈判团们去聊就可以了。”
“但如果涉及到什么深入的合作……知道的人还是越少越好。”
话音刚落，房间的门就被敲响了。
谈判团的领队的声音在门外响起。
“大公阁下，那位女亲王请求与你见上一面，您看？”
“让她过来吧。我现在空的很。”
“明白了。”
领队应声离开，在脚步声消失后，罗兰笑了起来：“我说什么来着？”
魔王对此未发表任何意见，只是乖乖地飞到一边开始充当挂件，顺带开启了偷听模式。
很快那位女亲王就到了。
没有带任何的随从亲身赴会。
而让罗兰意外的是，这位女亲王意外的年轻。
原本罗兰还以为进来的会是一个阿姨、或者奶奶类型的角色。
毕竟都说了是国王的姐姐。
但没想到，对方看上去最多二十来岁的模样。
“幸会，大公阁下。虽然在来之前就听闻了不少您的事迹，但真的亲眼见到您的年轻时，还是让我觉得震惊与意外。”
“幸会。看来那位代表并未告诉你，我并不喜欢那些繁文缛节。”
罗兰笑着从床沿起身，然后走到窗边的桌子边上，拉开椅子坐了下来，顺带示意那位亲王也过来坐下。
“说到底，距离我成为大公也就过去了……两天不到？”
“贵族的礼节与礼仪我不会，也不想去了解。”
“您来见我，一定是有事相商，不妨直说吧。帝国的情报网络，或许比你想的要发达的多。”
“不要试着隐瞒、撒谎，或者真话说一半。真诚是合作的基础。”
“哈哈哈，抱歉抱歉，这番话对你来说可能更像是笑话。”
“但……”
罗兰看着同样拉开椅子坐在自己身前的女亲王缓缓开口：“陛下让我参与这起谈判，甚至为此不惜进行紧急的封爵仪式。”
“这就说明，他赋予了我部分独自决断的权利。”
“我希望您能如实相告，告诉我你、以及普拉提亚王国内发生了什么，另外血魔大君为何会截杀使团。”
“否则，今晚的谈判可以取消了。不过宴会诸位仍可以参加，帝国也允许贵方在伊斯法尔范围内进行修整，但也只是修整。”
罗兰说完，对面的女亲王在短暂地纠结后，皱着眉开口说道：“阁下，我并非不想说明实情……但我缺乏证据。”
“另外，我在王国内的势力仍旧稳妥。这次被截杀，只是因为队伍里有人走漏了风声。才招来的那位血魔大君的追杀。”
“至于发生了什么……如果您愿意相信的话，我可以告诉你。”
罗兰点了点头：“放心，我会自行辨别谎言。”
“……实际上，我怀疑我那位王弟，甚至于大部分的站在他那边的官员以及军队，还有国民，遭到了大范围的心灵控制。”
“而且，幕后真凶很可能是魔族。”
罗兰听完，看着眼前一脸认真严肃表情的女亲王问道：“让我猜猜，对此你没有任何证据对吗？”
“或者说，有的只是这次血魔大君针对你的截杀？”
女亲王有些为难地点了点头：“实际上的事情复杂地多，我只是暂时概括一下。”
罗兰没说什么，只是扭头看向一边架子上装死的魔王：“你怎么看？魔族有这种手段吗？”
女亲王看到罗兰的反应后也愣住了。
这房间里还有其他人吗？
罗兰在和谁对话？
难道这里被监听了？
下一刻，手甲飞了起来，在女亲王惊骇的目光里发出了声音：“嘛……如此大规模的心灵控制，如果按常理推断，确实是不可能的。哪怕是王庭之主们合力也不可能做到如此大范围的影响。”
“但是吧，王庭确实具备实现这种情况的可能。”
说着，魔王停下，转而用意识传音对罗兰说道：“原初符石。王庭内确实留有一枚具备此功能的符石。”
“是笞心魔王庭的传承之物。只不过到我死为止，还没有魔族能弄清楚发挥出其全部力量的方法。”
“但符石的力量，你比我更了解，其确实具备这个可能。”
