第255章 我们是二人小队！
在脑海里听完魔王的发言后，罗兰看向女亲王，在对方不安的眼神里说道：“我相信你的说辞。”
“现在可以说你的诉求了。”
“离开大本营，亲自前来帝国谈判，你想得到什么？”
“如果是想找帮手来解决贵国的麻烦，那请恕我提前拒绝。”
女亲王摇了摇头：“不，在来之前我就没想过能从帝国这里得到人力上的帮助。”
“即便贵国同意，诸国联邦也不会同意的。”
“虽然在实际的行政治理上，诸国联邦的加盟国都是各管各的，甚至彼此发动战争的也不在少数。”
“但作为从曾经的神圣拉格纳西亚帝国分裂来的联邦，在名义上仍是一个整体。”
“各国的国王就是曾经帝国的选帝侯，联邦的议长就是曾经的神圣帝国皇帝。”
“如果普拉提亚王国向帝国单方面求助，就相当于贵国的一个行省或者自治领朝别国求助。”
“这种行为本身，只会让本就觊觎普拉提亚的那群野心家找到借口，对本就处于分裂状态的王国进行瓜分。”
罗兰好奇地问道：“那你的目的是什么？”
“本质上仍是求助……但严谨点的说，是希望得到贵国帽匠组织的帮助，帮我方收集国王被魔族控制的证据！”
“如此一来，我就可以光明正大地申请教廷介入。”
女亲王如是说着，但罗兰很快反问道：“为什么不直接找教廷？”
“信不过分会的话，以你的身份，给教廷总部发一封求助函，以他们的性格，不可能不管的。”
“要是你放心不下，我在异端裁判所也算有熟人。可以帮你介绍一下。”
女亲王神色有些暗淡：“我请求过……但教廷派来的人刚从我的领地进入王弟的领地后没多久就失去了联系。”
“就像人间蒸发了一样。”
罗兰嘴角微扬：“都这样了，教廷居然没继续查下去？”
女亲王摇头：“没有……教廷方面虽然很在意，但派不出更多的人手。”
“您在帝国不了解北境的状况，那里的邪教徒活动泛滥的多。”
“混沌兄弟会的司教，湮灭教派的枢机，暗夜使徒的先导，还有灰烬教团的那群疯子……教廷要对付的势力可不少。”
“虽然教廷表示在空出来人手后会继续加大力度调查，但……我感觉我可能等不到那个时候了。”
“近来几个月，我领地内莫名其妙地出现了很多‘国王派’的人。”
“吵嚷着要推翻我这个叛逆，归附王化之类的。”
“但经过调查，那些人几乎是在短短的一天内出现的变化。”
“毫无征兆地转变立场。”
“就和……我的王弟一样。”
“虽然目前还算可以控制，但我到现在为止，仍旧停留在猜想的阶段。”
“直到这次，在前来伊斯法尔的路上，我的一个心腹突然毫无征兆地被转变了，然后在途中的一间酒馆里，透露了我的行踪。”
“贵方应该也是因此得到的消息。”
“不过也幸亏如此……那位艾米亚女士在血魔大君来袭的时候正好在附近，才救了我一命。”
罗兰继续问道：“所以你打算付出怎样的报酬？”
“一个让我和陛下都能满意的报酬是必须的不是吗？”
“要知道，教廷派来的强者都能悄无声息的消失，帽匠的人可不敢说比他们强。”
“这可是趟几乎十死无生的买卖不是吗？”
“再说了，通过这两天的交流，我可是知道帽匠原本在普拉提亚王国北境的情报网也是尽数失联了。”
“一位优秀的情报员的培养成本可不低。”
女亲王叹了口气。
这点在来之前她就想好了。
只要不割让土地，干涉内政，什么条件都由帝国方面随便提。
钱财、物资、情报……
哪怕是不平等的贸易协约，只要别太过分，她也不是不能答应！
将这个观点表达之后，罗兰默默点了点头，然后便送客离开了。
确认这位女亲王走之后，罗兰直接接通了和萨拉赫三世的传讯魔法，接着将女亲王的请求和报酬都转述给了萨拉赫三世。
听完了罗兰的描述，这位帝国皇帝兼罗兰老丈人的老者只问了一句话。
“你相信她说的事情吗？”
罗兰点了点头，顺带毫不介意地把魔王的说法经过一些模糊化处理，隐去原初符石的存在后，转述给了萨拉赫三世。
“原来如此……那此前有些说不通的袭击就有迹可循了。”
“我会单独安排一次与那位女亲王的谈话的。”
“至于罗兰你……昨天伊露维娅那孩子和我说了你的事，正好也借此机会，让你前往普拉提亚王国。”
“当然，是以一个新身份。”
“至于伪装，我想你有办法的对吧？”
罗兰点了点头，然后反问道：“您难道真的打算答应她的求援吗？”
萨拉赫三世微笑了起来：“只要价码合适，没有什么是不能聊的。”
“而且，普拉提亚与帝国完全接洽，是最近的一个邻国，如果能和对方打好关系，那总是好的。”
“而且你不是也要去普拉提亚王国吗？有空的时候收集些情报就好了。”
“说到底，她寻求帝国的协助，是为了换取教廷的介入。”
“换言之，只要最后教廷介入，那么帝国到底有没有找情报其实根本无足轻重不是吗？”
萨拉赫三世一语道破了这笔交易的核心。
情报的真假根本不重要。
帝国能不能搜集到足够可信的情报也不重要。
重要的是教廷会不会介入到普拉提亚的麻烦事里。
但鉴于那位女亲王说的，教廷已经派过一批人了，而且那批人失联了。
那么按照教廷的处事风格，下一步就是派更多更强的人去调查情况。
但这个下一步到底何时开始就不知道了。
事情总得分个轻重缓急。
比起女亲王这边毫无证据的指责，就算国王那边有所异常，但至少没有发生过大规模的伤亡事件。
本质上普拉提亚王国表现出来的，仍旧是内战的氛围。
在此基础上，教廷还是更乐意去阻止那群邪教徒疯子动不动召唤邪神垂迹，或者阻止他们搞出些奇奇怪怪的仪式。
听到这儿，罗兰也明白了萨拉赫三世的打算。
提供除帮助外的一切支持呗。
当然，情报还是得找的，但亲王也没说什么时候给不是吗？
而且这位女亲王的情况，或许并没有她说的那么简单。
首先哪怕是帝国这边都知道，王国军已经打到她老家城门下了。
她到底是出于何等目的，试图将帝国拉进浑水里犹未可知。
但这些就交给萨拉赫三世了。
这些弯弯绕绕的不是他需要考虑的。
很快，谈判团队和使团都收到了一个消息。
会谈取消。
改为萨拉赫三世和女亲王的一对一谈话。
只是让罗兰意外的是，在宴会结束后，简单修整了一番的使团就匆匆离开了伊斯法尔，原路返回了。
而下一刻，还未离开宴会现场的罗兰就收到了德兰带来的传话。
“合作达成。女亲王会准备一些新身份供帽匠使用，三天后新身份所需的一切证件都会放在特定的位置，阁下，话我带到了，就不多打扰了。”
德兰依旧是那副匆匆忙忙的样子，将话带到之后就离开了。
显然对方正因为帝国与普拉提亚王国之间的新合作而头疼。
到底去哪儿找这么多不怕死的愣头青去应付那位女亲王呢？
德兰先生因此发愁。
而罗兰嘛……他只是微微一笑，在拿出芙拉姆给的魔导器观察了一番那位大师的定位之后，罗兰知道自己可以开始准备拜师的准备了。
啧，怎么又要去拜师了，希望不会和托兰一样，拜完师自己就没时间见对方了。
一想到身为学生，到现在为止和托兰碰面的次数居然连十次都没有。
正儿八经的学术谈论更是几近于无，罗兰就有些无语。
算了，魔导科技什么的回来等自己解决了身体问题再学吧。
毕竟学魔导科技只能让自己被装在铁罐头里，cos无畏长者。
但炼金术却有可能让自己完成肉体的完全强化。
而且还省去了锻炼的部分。
不过生物炼金……自己倒还是第一次接触。
自己虽然学过一些炼金术，但也只用来做一些劣质的小蓝瓶或者小红瓶，回个蓝止个血什么的。
也就仅此而已了。
前文就提过，帝国的炼金术流派因为魔导科技的原因，更侧重材料方向，每天捣鼓一些奇奇怪怪的新合金。
对于生物炼金，那几乎可以算是一窍不通。
更别说生物炼金大类里的人体炼成了。
这种东西在帝国境内虽然不违法，但也不倡导。
“要不要先了解一些基础知识呢？”
“找玛修或者伊斯借个权限找些资料看看？”
“算了算了……还是到时候再说吧。”
“毕竟我也不一定要学。”
“说不定那位大师心善，直接帮我搞定了呢。”
“大不了材料和费用我出就是了。”
罗兰正如此想着的时候，卡莉娅突然从被背后偷袭！挂在了罗兰身上。
“好啊你这家伙！偷偷和坏女人商量计划不告诉是吧！”
“可恶！难倒你打算一个人去普拉提亚吗！？”
听完卡莉娅的抱怨之后，罗兰苦笑起来：“毕竟是潜入行为，人越少越安全不是吗？”
“当然不是！”卡莉娅嘟囔起来：“你难倒忘了你我之前默契的合作了吗？”
“你负责打架我负责跑！”
“放心好了，经过强化我的潜影术式已经不会被任何外力打断了！”
罗兰扭头看向挂在自己身上的卡莉娅叹了口气：“你一定要和我一块去？”
“当然！我怎么可能放任你一个人暴露在危险环境里！”
“坏女人身份特殊去不了，妮娜考虑到可能有魔族王庭势力参与其中为了不给你找多余的麻烦也不打算去。”
“这不就只剩下我了吗！”
“时隔一个月！我们之间的二人小队又要成型了诶！你难道就不期待吗！？”
“而且这次不用逃命，只是秘密潜入而已！有我带着你，我们完全不用在意什么边境上的检查，我直接带你溜进去就是了！”
看着兴致满满且一副自信模样的卡莉娅，罗兰叹了口气：“好吧，不过和之前一样。”
“你得听指挥。”
“没问题！”
“还记得暗号吗？”罗兰微笑着问道。
卡莉娅竖起了大拇指：“当然！”
