第261章 呱！是大户啊！
“咦咦咦~~~~~”
在罗兰以及卡莉娅古怪目光的注视下，魔王突然发出怪声，然后整个手甲抖了抖。
就像是猛地起了一身鸡皮疙瘩一样。
可惜这家伙身上没有任何的皮肤组织，不然表现应该还能更明显些。
此时他们已经回到了村庄里的住处，在壁炉边烤着火发呆呢。
罗兰见此不由得放下了手里的书，看向身边的魔王问道：“你怎么了？”
“没什么……就是感觉有个家伙在叫魂。”
在两个知晓自己真实性别的家伙面前，魔王也没有继续用自己的低沉气泡音语音包，而是用自己的本音回答着。
卡莉娅看了眼挂在椅背上的魔王问道：“叫魂？是感受到了什么吗？”
“嗯……”魔王应了一声：“总感觉有个我认识的家伙在念叨我。”
卡莉娅：“念叨什么？”
“这我怎么可能知道啊！”魔王没好气地怼了一句：“你就安静点吧，罗兰还在看书呢。”
罗兰笑了笑：“没事，我也挺感兴趣的，你继续说呗？”
“说你马呢！那么多书你都看完了？”
魔王将罗兰的好奇心怼了回去。
只是没想到罗兰的回答同样有些震撼人心：“看完倒不至于，但我发现有些书里的内容存在交叉和重复，没必要都看。”
“基础的入门知识我都已经看的差不多了。”
“现在只是在查漏补缺，不出意外的话，明天早上我就可以去找拉塞尔大师了。”
魔王愣了下：“你认真的？”
“当然。”罗兰指了指被自己垒在左手边的书：“这些我可都看完了。”
“虽然只占总数的三分之一，但剩下的三分之二里，基本上还是重复的内容偏多，基本上要紧的知识都在这里了。我可是认真筛查过的。”
“算你小子厉害。”魔王没好气地说了一句后，又进入了节能模式，不管罗兰怎么戳都不说话了。
“看来没电了呢。”罗兰叹了口气，然后继续开始看书。
而卡莉娅也是好奇地问了起来：“你真的都懂了？就这几天的时间？”
“略懂，略懂。”罗兰露出一个故作高深的表情，然后将手中书本合拢，用书脊轻轻敲了下卡莉娅的脑袋：“还有你，这些天不觉得无聊吗？”
“不啊。”卡莉娅果断地回答：“我人生的大部分时间，都是这么过来的！”
“而且炼金术我也是略懂的好吧，虽然只会炼药就是了，之前和老太婆学过。”
罗兰笑了起来：“我倒是忘了你还有这个技能。”
“所以啊，你这家伙真的懂了吗？不会是在不懂装懂吧？”
卡莉娅脸上难得露出认真的表情，死死地盯着罗兰，就像是想从他脸上看出什么回答来一样。
“这次可是关乎到你身体的大事！不能马虎！”
“我来考考你！”
“要是你回答不出来，我就要监督你学习了，罗兰同学。”
罗兰笑着合起书本，用眼神示意卡莉娅问问题。
很快卡莉娅便展现出了超乎罗兰预料的学术素养。
她口中所说的学过“一点炼金术”的知识储备，显然只是自谦。
虽然单纯的炼制炼金药剂和真正的炼金术之间存在不少的差距。
但就像他刚刚看过的一本书里写的那样。
【炼金术的目的不是制造黄金，而是制备最高级的良药。是为了创造物质与精神的双重救赎！——帕拉塞尔苏斯】
嗯，说这句话的人怎么有些眼熟？
一边一一回答着卡莉娅问出的那些意外刁钻的问题，罗兰一边拿起书脊观察起来。
得，自己看的那三分之一的书，都是自己那位新老师自己写的。
而那些被自己认为没啥用的书，则全是别人写的。
这算什么？考验的一环吗？
不过就算罗兰此时的心理有些微妙，但还是不影响他回答卡莉娅的问题。
虽然看上去还是不太聪明，但卡莉娅已经用自己的学识证明了她智商不仅没有问题，而且还意外的高。
至于为什么看上去一副笨笨的样子……
应该和这家伙的性格有关吧。
看着眼前难得认真的卡莉娅，罗兰思绪有些恍惚。
他又想起了那个在巷口挡在自己面前阻拦敌人的卡莉娅。
似乎明白了什么后，罗兰微笑着轻轻摇头。
卡莉娅见状愣了下，然后玩味地笑了起来：“怎么？被本魔女的美貌魅惑了吗？还是说你已经答不出来了？果然还是继续学习吧，罗兰同学！”
罗兰没说什么，只是伸出手掐住了卡莉娅的脸，然后朝着左右分别用力，扯起了卡莉娅的脸来。
“唔唔！你这家伙在干什么啊！”
“只是觉得认真起来的莉娅，才更像是个魔女的样子啊。平时懒散的样子看上去果然不太聪明啊。”
在卡莉娅眼神中的情绪积压到极限前，罗兰松开了罪恶的小手。
卡莉娅则是嘟着嘴，然后手中开始凝聚起阴影变出了一把锤子。
拿着锤子的卡莉娅看了会罗兰，然后在不舍中把锤子散掉了。
然后像是报复一般，卡莉娅伸出手，想把刚刚自己被扯的脸扯回去。
魔王：“……”
好肉麻两公婆。
自己还是飞远点吧。
原本打算装死的魔王还是无法直视眼前的一切。
虽然手甲状态的她只能通过魔力感应来判断外界状况，但也因此，她没法做到精准控制自己的感官。
要么感知，要么就不感知。
“逃离”腻歪现场的魔王飞到窗边。
其实有些事情她还没和罗兰说。
比如她感受到了有魔王之手的原型机在附近，只是那些家伙闪转腾挪的速度太快了，自己没法做到追踪和精准感知。
早知道不在这些东西上安装空间传送术式了！
不过还好，那些原型机似乎在找什么东西。
只要等上几天，等罗兰他神功大成之后，她就帮忙给罗兰安排超凡晋升仪式。
桀桀桀，到时候就一个个把这些铠甲拆了！自己组一套新的！
嗯，最好问罗兰要一点组成他那只手套的特殊金属。
这样自己就可以手搓一个躯体出来啦！
魔王完全没考虑罗兰会不会同意这件事。
这是出于这阵子她对于罗兰的观察得出的结论。
不过……丹索那小子到底打算干什么？
符石？
魔族现在到底发生了什么？
只是就在她大脑风暴的时候，一个有些意外的客人走了进来。
“呦吼！我亲爱的学生啊！你学的怎么样啦？老师我来看你啦！”
用一副看上去和罗兰、卡莉娅年纪相差不大的躯体装嫩的拉塞尔，手里提着一个小酒桶，脸上洋溢着不知为何意外开心、阳光的笑容走进了屋子。
“哎呀，本来还以为找你们两个需要些时间呢。”
“没想到你们把房子盖得这么特殊，完全不用问就知道是你们的屋子。”
“对了对了，有发现为师留下的小秘密吗？”
罗兰：“……”
看来自己此前预料的托兰惨剧不会重现了。
比起多少还注意些老师风范，把气质拿捏得稳稳的托兰，拉塞尔显然没有这么多的规矩。
若是抛开那张青春美少女的脸看的话，妥妥一个女酒鬼啊。
在卡莉娅审视的目光中，罗兰指了指已经被分好类的教科书说道：“左边那些才是我真正要看的书吧？”
“毕竟作者的署名都是——帕拉塞尔苏斯。”
拉塞尔愣了愣，然后大笑起来，一边笑还一边拍罗兰的肩膀：“哈哈哈哈哈！你小子果然是个天才！我没有看错你！”
“你的眼神就和一般人不一样，尤其是和你女朋友对比起来！”
“她看上去就不太聪明，而你的眼中从始至终都闪烁着睿智啊！哈哈哈哈哈！”
卡莉娅：“？？？？”
不是，我没有得罪大师你吧？你夸罗兰就算了，为什么要拉自己当对比？
还这么用力地拍打罗兰……不小心拍碎了怎么办？！到时候自己缺的恋人这块谁给她补啊。
而在一旁围观的魔王也是突然想起来，自己当年为什么要追杀这个家伙了。
好吧，虽然仍旧想不起来完整的原因，但应该和这家伙的性格还有这张嘴有关。
估计是说了让自己恼怒的内容吧。
这嘴欠的，也就是卡莉娅这孩子嘴笨又心地善良（大概），加上确实有求于人。
否则高低一串垃圾话喷回去。
罗兰默默用闪现微调了一下位置，然后说道：“所以老师你今天来就是为了这个吗？”
拉塞尔摆了摆手：“怎么可能呢！虽然已经几百年没见过满意的学生的了。”
“但老师我啊，绝对比某个小心眼贫乳精灵要靠谱！”
“我是来为你提供治疗方案的！”
拉塞尔说着丢出一卷羊皮卷轴。
被丢出的卷轴在半空中展开，然后具现出了一幅幅的图片和文字。
“喏，参考一下。”
“最上边的是构建回路的基础材料，旁边的是符文铭刻的材料。”
“下半边的则是个性化的调整方案，这几天我可都在忙这个呢！”
“咳咳，不过事先说明啊，为师财政状况不太美妙，所以这些材料你得自己去找。”
“不过你都能请来那种级别的存在为你压制伤势了，应该也不差这些材料就是了。”
看着半空中的一个个方案，罗兰心里暖暖的。
什么嘛，虽然看上去不着调，但实际上还是挺靠谱的嘛。
没有仔细去看方案，罗兰只是用眼神示意卡莉娅，让她去记下这些基础材料，然后发消息给伊斯法尔方面，让帝国方面去找一找。
全场消费大公阁下买单了！
而看到罗兰的反应之后，拉塞尔虽然没有表现出来，但她心里已经快笑疯了！
呱！是大户啊！这下自己不用为经费发愁了！
在她眼里，眼前的不是自己学生。
而是自己的财神爷啊！
自己得好好伺候着，不能让这位有钱还愿意学生物炼金这个天坑专业的冤大头跑咯。
得用人情好好拴住！无论这位爷有什么需求必须尽力满足！
