第264章 我看你是完全不懂哦
显然这突如其来的情报让在场所有人十分震惊，但更震惊的消息很快出现了。
在特鲁克身后，又跑来一个传讯的军官。
“报告！七台原型机在短暂出现在伊斯法尔城外，并袭击了刚出城的一支商队后又消失了！”
伊露维娅沉着脸问道：“伤亡情况如何？”
“没有死亡！但商队成员或多或少都遭受了不同程度的伤势。”
“另外，商队的货物被劫走了！”
“据商队领队表示，货物是一批原本打算从伊斯法尔运送到赫瑞亚城的合金材料。”
军官将情况说完之后，埃尔森就示意特鲁克和另一位军官退下了。
等到两人走后，他才扭头看向了芙拉姆：“芙拉姆女士，您怎么看？”
“我坐着看。”芙拉姆有些无奈地开口：“那些原型机你们可以理解为具备自我意识，但实际上仍旧需要按照魔王一开始的预设计划运作的机器。”
“但问题是，我们没法弄清楚魔王当年的预设程序是什么。”
“至少，我们不知道那些原型机除了聚合之外的目的。”
说着芙拉姆的脸色也是凝重起来：“不过都已经脱困了七台……”
“还有目的性地在劫掠合金材料。”
“不出意外的话，它们不是想做一个小型的魔王城堡垒出来，就是打算批量制造魔物之手的量产机了。”
“哪怕它们没有任何目的，七台原型机一块出现，这在以前可是足以被判定为天灾级别的灾害。”
“当数量超过四台时，这些原型机甚至连那些王庭之主都挡不住。”
“逃跑倒是没问题，但如果展开死斗的话，那胜者绝对不会是那些王庭之主，当然，不包括那位自打战争结束就没出现过的食腐者之王。”
“说到底，这些东西造的实在太结实了，还会自我修复！”
“除非能施展强大的杀伤性空间术式，又或者至少禁咒级别的输出，才有可能将其彻底摧毁。”
“要是没法一次性摧毁干净，那就有乐子了。”
“总之，将这个消息散出去吧。范围是全大陆，学会和教廷方面也各自抄送一份。”
“不管这些原型机的计划是什么，原本已经有些阵子没动静的它们，应该是打算进行什么大事了。”
“可恶，要不是为了罗兰不能暴露身份，我就一个传讯魔法打过去了！让那个魔王自己说！”
……
一晚上的时间很快过去。
当阳光洞穿云层，洒在村庄街道的积雪上。
一些村民已经起床，开始打扫门口的积雪，然后前往屋子旁的地窖里，拿一些过冬的食物出来。
另一些则是聚在一块盘算着该怎么去感谢一下那位蓝发的强大女士。
这位不仅帮忙解决了灾后重建的问题，还用她的使魔去杀了不少大型魔兽和野兽，分给了村民们当礼物。
这让他们直接不用担心这个冬天的食物了！
不过光接受好意，他们也有些过于不去，于是就出现了一帮人大清早地跑到村庄中央的广场上，顶着冷风讨论的奇景。
当然这些卡莉娅是不知道。
“好安静啊，路上也没有奇奇怪怪的邪教徒和魔族。”
清晨，站在自己用术式调整过的特制影子窗户前打量着街道的卡莉娅伸了个懒腰。
今天罗兰就要进行正式的学习和研究了。
根据这个家伙的说法，一开始会是学习和实操，这段日子里他每天晚上都会回来休息。
但如果进展到最后关头，也就是改造身体，植入回路的阶段，那可能就要泡在实验室了。
当然这些事情卡莉娅不是很在意。
她已经打算跟过去了。
虽然待在屋子里裹着厚毯子看书很惬意很舒适，但她还没有没心没肺到能无视罗兰身体状况的程度。
那种关键时刻，自己当然要在场了！
更别说如果只有自己没人陪自己说话的话，她也是会无聊的。
虽然那些村民这些天相处下来，可以知道还算是淳朴的，但是卡莉娅实在和他们聊不到一块去。
明明自己在黑棘领的时候，那帮大叔大姨什么的自己还是能很快打成一片的！
哼，一定是话题的缘故。
不过……
卡莉娅回头看了眼正从房间里走出来的，打着哈欠的罗兰。
这时，卡莉娅突然感觉到自己似乎已经领先于所谓的未婚妻伊露维娅，提前和罗兰过上了二人同居生活！
自己甚至过了好几天才反应过来！
一定是分房睡的缘故！
等待会罗兰去上课了，自己就把自己的卧室拆了，晚上睡他那间去！
不对……为什么要拆呢？把隔断打通，两间并成一间，然后把两张床改成一张大床不就得了吗？
不过拆之前得看看影不影响房间承重。
然后……嘿嘿嘿……
正打着哈欠来到餐桌边，打算用火球术或者耀阳长矛加热一下面包片的罗兰：“？”
看着正站在窗边扭来扭去的卡莉娅，罗兰有一瞬间觉得世界还是挺平和的。
连卡莉娅都开始想些有的没的了。
也不知道她在想些什么事情，居然这么开心。
轻笑着摇了摇头后，罗兰还是决定用火球术来加热面包，把面包片烤成两面金黄的状态。
耀阳长矛的温度还是太高了。
只是看着手里的面包片，和桌子上的各种果酱花生酱，罗兰就有些惆怅。
早知道来的时候多带些食材了。
这样自己多少还能做些早饭。
现场倒是有面粉，但手工揉面做面的环节并不在罗兰的技能点范围内。
就是不知道卡莉娅会不会了，这几天都是卡莉娅在负责饮食，加上之前在瑞斯坎吃过的几次……即便是罗兰也不得不承认，这个家伙的厨艺意外的不错。
是那种放到一般餐厅里都能直接当主厨的水准。
有空问问吧。
思考间，罗兰已经用火球术热好了面包，然后看着桌上的瓶瓶罐罐陷入了纠结。
最后在一声叹息中，罗兰还是将花生酱拿到了自己面前。
虽然吃起来噎了些，但他果然还是不喜欢果酱这种东西……
喝的话，牛奶什么的是别想了，村里没有，也不太可能有，只能喝水了。
“喂喂喂，一大早就唉声叹气可不是好习惯哦。”
卡莉娅不知何时坐在了罗兰左前方的椅子上，撑着头看着罗兰：“你今天不是要去拉塞尔大师那里学习了吗？是紧张了？”
“不。”罗兰摇了摇头：“虽然她的性格确实有些抽象，相处起来估计有些麻烦。”
“但我还不至于紧张……我只是深刻体会到了什么叫由俭入奢易，由奢入俭难。”
“明明自己人生的绝大部分时间都处于平平无奇平民的财政水平，理应习惯现在的食物。”
“但可能是最近一个多月吃的太好了，导致我现在回来啃干粮面包什么的有些不习惯了。”
说着罗兰看向卡莉娅笑了起来：“幸亏有你。”
“你、你这家伙突然说什么呢！”
卡莉娅的脸以肉眼可见的速度红润了起来。
罗兰笑了笑，然后伸出一只手轻轻扯了扯卡莉娅的侧脸：“没有你这几天变着法子用有限的食材和调料给我做饭，我估计就抑郁了。”
“人啊，住的地方穿的东西可以差一些，唯独在吃上面不可怠慢啊。”
卡莉娅略微低下头，有些磕巴地说道：“你、你要是喜欢、我、我也不是不能想想办法，丰富一下你的餐桌选择。”
罗兰盯着卡莉娅，然后认真的说道：“还是不了。莉娅，你知道我现在的身份吧？”
卡莉娅点了点头：“嗯，帝国大公嘛。大~~~~贵族！是不是啊？”
“没错。”罗兰叹了口气，有些惆怅地说道：“本来我也不想的。”
“但果然啊，人就是善变的……我决定动用一下大贵族的特权！”
……
“报告！皇女殿下，有普拉提亚方面的密信传来！”
伊露维娅闻言放下手里的笔，然后示意传令兵把文件放到自己桌上，然后离开。
等到对方离开之后，伊露维娅才在隔壁蕾米莉亚偷窥下打开了这封密信。
然后她就愣住了。
蕾米莉亚见此也是停下工作问道：“不会是那小子把材料用完了吧？这才一个晚上啊！又要新的？”
“就算你们帝国钱多的少也不能这么造吧？”
伊露维娅摇了摇头，然后嘴角洋溢起微笑：“只是一些很简单要求罢了。”
“嗯~~~这家伙总算对自己的身份有些认知了。”
“都知道用特权给自己谋私利了。”
蕾米莉亚闻言将头探了过去：“亲爱的伊露维娅女士，请给我提供上好的食材和调料，要求种类多样不重复，越多越好。”
“？？？”
“他用这条专门的保密线路就说了这些？”
“为了吃的？”
伊露维娅摆了摆手：“嘛，人多少也得有点爱好不是吗？”
“喜欢美食什么的，总比别的那些乱七八糟的好吧？”
蕾米莉亚继续问道：“你就那么确定是罗兰发来的消息，说不定是卡莉娅发的呢，我觉得这倒更符合她的设定。”
伊露维娅摇了摇手指：“我看你，是完全不懂哦！”
“懂、懂什么啊？”蕾米莉亚看着伊露维娅有些迟疑地问道。
“莉娅她啊，不管是什么东西，好不好吃，都是会选择吃下去的那种呢。”伊露维娅将自己的刻板印象说了出来：“如果是她发消息的话，一定不会说‘上好的食材’，也不会要求种类不重复，她只会说越多越好。”
蕾米莉亚：“……”
原来是这么解释的吗？
没想到平日看上去虽然不对付，但你还挺了解那个蓝头发的小姑娘的。
看不懂看不懂，人类还是太复杂了。
