第266章 什么叫战争开始了？
时间眨眼过。
实话说，跟随拉塞尔学习的时间，有些超出罗兰的预料。
虽然其中有不少罗兰自己的原因——经常因为一些符文的应用和对方吵起来，导致教学进度落后。
但花了足足两个礼拜，直到一月底才完成所有课程，进入实验阶段，确实有些超出他的想象了。
纵使拉塞尔表示罗兰的学习能力即便是天才也不足以形容。
但他还是觉得有些慢了。
虽然很多人都让他享受生活，趁此机会好好放松一段时间。
但他心里总有股说不上来的紧迫感。
哦对了，自从卡莉娅把两张床并一块，迫使罗兰与其同床共枕之后，他就再没有做过梦了。
也可能是来不及做梦。
毕竟两人每晚都要进行深入交流，促进一下情侣感情。
完事都下半夜了，睡个三四个钟头就得起床去研究了。
但即便如此，即便每天面对高强度的学习和实验，罗兰自己反倒是看上去精神了不少。
显然，纵使随时会碎成碎碎冰，但罗兰的身体在没碎之前还是很抗造的。
而伴随着时间来到1月31日，罗兰的学习终于宣告完全结束。
在日落时分，罗兰打算离开实验室，回去享受今天的晚餐。
学习部分已经完全宣告结束。
鉴于罗兰的符文铭刻确实怎么试都能保证成功，所以原本应该会耗费大量材料的符文实验环节被直接略过了。
罗兰想要实现的那些效果，也通过了符文认证阶段。
不仅仅是理论可行，实践起来也没有问题。
唯一不确定的就是，这些符文能否完整的在回路上生效。
后面只需要完善魔力回路的构型，实验一下回路本身的承载极限，就可以开始尝试植入了。
而正式的实验日期就在明天。
这也是今天为什么这么早就收工的原因——大师需要调试下设备，顺带让罗兰早点休息，好好冥想一番，调整下状态。
但站在实验室门口，看着地平线上即将落下的太阳，罗兰有些恍惚。
不知不觉自己居然在这座宁静的小村庄里过了快一个月了！
果然，一旦进入平和的时光，且出现了让自己感兴趣的事情，时间就会过得十分的快。
很难想象自己在这个村庄度过的时间，基本等同于自己在瑞斯坎遇到卡莉娅，然后经历了那么一连串奇奇怪怪的事件的时间。
不过当罗兰意识到这点的时候，他才发现……原来自己和卡莉娅加起来才认识两个月啊。
而一想到这两个月来认识的人，经历的事，罗兰就有一种不真实的感觉。
此前是没有时间，但现在，有时间静下心来思考的时候，罗兰才真正意识到12月以及1月初的自己到底有多忙。
也就是这两个月的时间，让罗兰的实力完成了跃升。
虽然因为身体原因，没有进行星环之律仪式晋升超凡，但罗兰的魔力积蓄却并未停止过。
事实证明，如果没有系统加点，光靠他自己修炼的速度，虽然对比正常人已经算是神速。
但要是对比卡莉娅和伊露维娅这俩魔女的话，那速度就有些不值一提了。
反倒是自己的精神力依旧在不断提升。
若非用“胶水”把自己粘起来的存在不一般，“黏合”自己的那股力量也随着罗兰的精神力提升而提升，不然罗兰现在就真的碎了。
显然在施以援手的时候，伊蕾娜考虑到了罗兰的成长部分，留足了冗余。
现在的罗兰，已经能用精神念力做到很多超凡阶位的存在都无法做到的事情，和大规模的杀伤能力。
甚至于，随着炼金术学习的深入，他似乎发现了一丝自己天赋术式的真正用处。
单纯的用精神念力去造成杀伤，就像是拿着全自动的铳械不开枪，反而喜欢握住枪管，用枪托砸人一样。
不能说没有发挥武器的作用，只能说是完全没明白武器该怎么用。
但现在……经过学习了部分炼金术，并理解个中原理和奥妙之后，理解了炼金术与世界规则之间的共同点，以及明白了为何炼金术的唯一要义是“等价交换”后，罗兰似乎理解了自己天赋术式为何叫精神物质干涉。
干涉才是天赋术式的关键点。
“念力”只是精神力达到一定程度，并且因为天赋术式的干涉特性产生的精神力干涉现实的现象。
嗯，这不单单是罗兰的猜想，而是经过拉塞尔这位炼金大师研究和实验后得出的结论。
精神干涉现实的部分弄清楚了。
那……“物质”部分呢？
拉塞尔在这一月的学习里，曾建议罗兰进行过一些尝试。
比如让他了解一块石头的构造，然后用精神力去改变石头的“性质”。
但这个尝试失败了。
虽然拉塞尔的想法很大胆，但显然猜错了用法。
之后虽然拉塞尔也对罗兰这个“魔男”的天赋术式很感兴趣，但鉴于罗兰身体状况一日不如一日，大师还是决定先把罗兰需要面对的危险因素给解决，也就没有进行进一步的猜想。
但她倒是给了罗兰几个猜想。
例如，从术式的名字上入手。
精神物质干涉。
由于“念力”的存在，拉塞尔先入为主的认为其中“精神”和“物质”以及“干涉”，这三个部分才组成了这个术式。
但鉴于针对石头的实验失败，所以拉塞尔提出让罗兰重新进行一下断词、断句的工作。
目前能确定的是，干涉这个作用是单独出来的，也是核心功能。
问题在于精神物质这四个字。
什么是精神物质？
罗兰不清楚，即便在炼金术中，所谓的精神物质也是只存在于理想条件下的幻想之物。
甚至用不算严谨的说法的话，将精神、灵魂、意志一类的存在，转化为“物质”的过程，就相当于完成了炼金术的四个阶段，完成了从黑土到赤成的转化——即贤者之石的炼成。
如果自己的天赋术式中的精神物质，是类似贤者之石的存在的话，那自己显然没有那么容易能掌握自己真正的力量。
不过……关于干涉方面的进展，在这些天的实验里，在他和拉塞尔的完善下，达成了一个有些不可思议的做法。
也直接让罗兰将原本的符文刻印计划中，又加进去了一个符文。
如果之后的实验能够成功的话，罗兰就能通过干涉来完成一个又不得了的技能了。
抱着对未来的美好畅想，在冬日短暂黄昏结束前的一刻，罗兰回到了住处。
“回来啦？今天怎么这么早？”
“先坐会吧，饭马上就好了。”
在厨房里忙活的卡莉娅在发现罗兰回来后，先是意外，然后便招呼罗兰坐会儿，自己手上的动作也开始快起来。
魔王晃悠悠地飞到了罗兰身边调侃起来：“你学的还挺快啊，应该快到植入回路的环节了吧？”
“嗯。”罗兰点了点头，然后问道：“之前你说感受到很多次原型机出没的动静和痕迹，有新的发现吗？”
“没有。”魔王接着说道：“之前伊斯法尔那边不是也传来过消息吗？”
“原型机在这些天里，不仅出现在帝国北境还有普拉提亚的边境，诸国联邦的其他国家也有目击报告。”
“甚至是教廷城外都有目击报告。”
“教廷已经联合学会还有帝国方面，展开了密集盯防和布控，但偏偏在三方再次联合加大力度搜捕之后，原型机就没动静。”
“最近一次出现则是在十天前的西塔城，距离我们也就三十公里。两具原型机出现和那血魔大君交战，随后很快撤离。”
“总的来说，还算平静吧。”
罗兰叹了口气：“就怕是暴风雨前的宁静啊。”
罗兰伸了个懒腰，然后倚在椅背上仰起头，盯着天花板看了起来。
这些天统子哥和死了一样，没点动静。
自己手头也没多出任何的任务，只有那个消灭魔王之手原型机的任务了。
而且那个任务在自己完成第一阶段后，第二阶段到现在还没开。
当时说的是要看一些特殊支线的完成情况来看。
但自己把触发的支线都做完了，也没见第二阶段任务开始。
显然最近应该是不会有什么大事件发生了。
自己只要安安心心地养好身体，然后回帝国准备一下超凡晋升仪式，顺便安安心心地完成自己第一学期的学业。
炼金术要学，魔导科技也要学，这样才算是健全！
罗兰打算等自己两门学问大成之后，也要搓一套巨他妈吊的武器装备出来。
最好能按一下就武装全身的，自己到时候还能喊一声变身……
算了，靠自己还是太麻烦了。
明明有很好用的工具人。
一个是钱多的烧的怨种老师托兰。
仅凭口头描述的大概功能，就能还原出月灵髓液的托兰托大师。
一个是钱少的好悬没饿死，想收学生都找不到人的帕拉塞尔苏斯。
还有自己的好师兄。
自己到时候打打下手就能搓出来一套不错的装备了。
待会吃完饭就早点睡吧，好好休息，养足精神，然后明天加把劲，争取一礼拜内搞定自己的改造工程。
就在罗兰畅享未来的时候，统子哥复活了。
【叮！！！！！】
【检测到世界线变动……检测到异常……系统排除中……排除成功】
【已排除本世界高位存在干扰】
【主线任务——沉默行军第二阶段开启。】
【鉴于此前宿主的支线任务完成情况，沉默行军第二阶段任务难度大幅度上升！】
【二阶段目标任务】
【目标一：阻止诸国联邦与新生的赫斯特帝国的战争开启】
【目标二：解除魔族王庭对诸国联邦高层的控制】
【目标三：协助你认为可靠的魔族盟友，完成对魔族势力的统合】
【目标四：消灭剩余七台魔王之手原型机，以及其衍生造物。】
【目标五：融合聚拢七台原型机中的魔王残魂，选择消灭，或融合】
【最终阶段任务，视二阶段任务完成情况，以及选择开启不同走向任务。】
