第268章 现在的我，强的可怕
“罗兰。如果不是亲眼所见，而是别人告诉我的话，我绝对会把那个讲故事的混蛋给拖出去狠狠打一顿。”
“实验开始至今，所有有关符文铭刻的部分都没有出过任何的差错，问题反倒是全部出在我负责的回路制作上了……”
实验室内，拉塞尔看着罗兰叹了口气：“后生可畏啊。”
“哪怕你不学炼金术，不学魔导科技，单凭借你在符文铭刻上的造诣和水准，帮人代刻符文都能赚的盆满钵满了。”
“进一步地去说，以你对于符文的掌控，你完全可以把符文魔法这一现在已经沦落到二线辅助位置上的魔法，当成主要战斗手段。”
“现在的魔法使只能把符文用在布阵、结界以及道具作成上，实在是浪费了这门魔法的奥义。”
“曾经的神圣帝国覆灭前，宫廷法师里就曾有专精符文魔法战斗的强者。”
“只可惜，现在的人类还是更喜欢便捷点的魔法。”
“但也没什么好说的，时代的进步罢了。”
“符文魔法唯一的缺点就是……它的入门门槛确实偏高了，而且上限并没有明显的优势。”
“被逐渐淘汰出主流也是难以避免的事……”
“抱歉，又开始聊些有的没的了。见谅，这个人格就是这样。”
“继续实验吧，进度快的话，除了肉体强化和魔力增幅的符文之外，今天应该还来得及实验新的符文。”
“也是你一开始提出来的，最感兴趣的那个符文。”
罗兰放下手里用来铭刻符文的刻刀，有些意外地问道；“不用继续尝试了吗？这才过了两个小时啊。”
拉塞尔摇了摇头：“不用了，你小子就是个怪物。怎么刻怎么成功。”
“这么一来的话，只要实验你的符文能正常发挥作用就可以跳过实验环节了。”
“好了别废话，赶紧开始下一项。”
切换了实验人格的拉塞尔浑身上下写满了靠谱和雷厉风行。
一把就把罗兰薅了过来开始下一项实验。
“按照你小子的设想。”
“你是想通过体内魔力的流动，通过加速、减速、静止、集中，来达成截然不同的两种方式对吧？”
“你的那组符文我看过了，单看符文的效果，想实现你设想的那些加速减速是没问题的。”
“原本无法达成的集中和静止效果，在你的设计下，反倒是可以通过魔力增幅的符文达成。”
“你管这功能叫什么来着？”
拉塞尔一边念叨着，一边开始准备一副新的回路模型用以给罗兰实验。
听到拉塞尔的问题，罗兰也是笑着回答道：“动血装和静血装。”
“对，就是这个。你小子的想象力果然不同凡响。”
拉塞尔说着笑了起来：“单纯看这组符文，其实真的只有加速和减速的效果。”
“但如果配合上那些躯体强化的符文和魔力增幅的符文，这组符文就起到了联动的效果。”
“加速魔力运转，相当于过载你的肉体的强化术式。”
“这种技巧在战士中很常见，通过加速体内的血液和魔力流动，来达成短时间的实力提升。”
“不过因为使用后会产生较大的后遗症，所以一般被当做搏命的最后手段。”
“你小子估计是参考了这个，设计的那个动血装吧？”
“通过回路和术式，以及铭刻的符文，达成全方位提升身体素质的效果。”
“虽然增幅的上限不高，但是胜在效果可以长期保持，而且随着你体内的魔力量增长，你的增幅提升也会随之提升。”
“甚至于如果你通过魔力增幅符文的效果，还可以再进行一次提升，不过这么一来就只能起到短时强化的效果了。”
“静血装也是类似，通过让魔力集中的方式，调动符文的强化效果，在皮肤表面形成一层魔力防护层，起到提升肉体防御力的效果。”
“二者除了无法一起用之外，单论效果就没有缺点了。”
“毕竟这组符文的出力上限，只看你往里输入的魔力量有多少。”
“换言之，随着你的实力提升，这些符文的效果也会提升。”
“在你和魔力回路完全融合后，这就相当于你身体的一部分了……你甚至还没有晋升超凡。”
拉塞尔有些感慨，再将罗兰的设想转述了一遍后，她也是提醒打算动手的罗兰：“当然，你的效果设想的很好，但一切的前提是这组符文能和前面两组符文联动起来。”
“所以这次的尝试，你需要在铭刻前面两组符文后，再进行后续的铭刻。”
罗兰点了点头：“我知道的老师，放心吧，我稳得很。”
五分钟后。
当完成了铭刻，且开始往里注入魔力，促使符文运转的罗兰扭头朝着拉塞尔笑的时候，拉塞尔愣在了原地。
她张开嘴想说些什么，但最后还是放弃了这个想法。
只是冲着罗兰比了个大拇指。
不知为何，拉塞尔有种预感，今天说不准能搞定大部分的符文铭刻实验。
毕竟从罗兰到实验室再到三组符文的实验成功，也不过过去了两个半小时。
甚至这两个半小时里，还有很多是因为她不放心罗兰的符文铭刻，进行了诸多无意义的尝试和实验。
而在见识过罗长老的神通之后，拉大师已经缴械投降了。
和这种天赋夸张的妖孽不是很有共同话题。
原本她认为自己的天资已经算超群了。
至少她确实靠着自己的才学，突破了人类的寿限。
虽然灵魂已经难以避免的出现了衰朽的迹象。
但还仍未到回归死者之国的境地。
严格来说，她现在只能算到了更年期。
距离灵魂彻底老死衰朽，还有个几百年。
但和罗兰的表现比起来，拉塞尔感觉自己曾经几百年间见过的所谓天才还是太保守了。
那些人无非是聪明些，在修炼上快一些罢了。
但罗兰……她还没见过这种在符文学上造诣如此恐怖的天才。
他不仅敢想，还敢用，用了还能成功！
而符文学几乎是炼金术和魔导科技这两大人类科技树的基础。
无论是炼金造物，还是魔导科技，其中都少不了符文的参与。
可以说在符文上天赋如此恐怖的罗兰，学这两门学问的速度也绝对不会慢！
这家伙甚至还没成年！
深呼吸了几口气后，拉塞尔看向罗兰淡淡地说道：“时间紧迫，下一项实验开始吧。”
“不过友情提醒一下，前三组符文算是你取巧，将三组效果简单的符文通过奇思妙想联动起来，但接下来你的两个需求，就不是那么简单了。”
“有关于时间领域的那个符文暂且不说，它能否成功都还是个问号。”
“你原本打算加进去的那个符文，可是涉及元素的。虽然我看出你小子在符文铭刻上应该是不会出什么问题了。”
“但还记得我之前说的吗？魔力回路本身是存在容纳上限的。”
“为了以防万一……我们换个场地吧。来后门的空地。”
拉塞尔说完便带着一堆工具朝着实验室的后门走去。
罗兰也是拿着刻刀和回路模型跟了过去。
因为上次实验模型没有被毁，所以这次罗兰打算直接在原模型上展开实验、
如果成了，那这个模型就先保存起来。
毕竟有关时间魔法的想法，罗兰也只是想想。
如果尝试不成功的话，那就执行最开始的方案。
这样的话，这个模型还是很有参考价值的。
就算成了，那也可以继续在这个模型上进行实验，也算省点材料费。
走出实验室的后门，再度走进一片风雪里的罗兰，抬头看向天上洒落的阳光和雪花问道：“咱就这么顶着雪做实验吗？”
“别急嘛，等我一下。”
拉塞尔说了声后，便开始张罗起来，在实验室的墙上点了点之后，一层层防护设施从地面升起，将实验室以及她带来的实验材料保护了起来。
下一刻，一顶遮雪棚也从实验室的屋顶伸出，遮住了实验室后这片本就算不上宽敞的空地。
接着拉塞尔拿出了一张木桌摆在罗兰面前，然后伸出手：“请开始你的表演。”
“……老师，你是把人格切换回来了吗？”罗兰看着眼前这个突然开始熟悉起来的拉塞尔问道。
“嗯，第一人格有些被打击到了，而且之后就是头脑风暴的时间了！当然得本大师出场啦！哈哈哈哈哈！！！”
看着站在原地双手叉腰，仰天大笑起来的拉塞尔，罗兰在前两个多小时里建立起来的对于老师的尊重，顷刻间消失无踪了。
叹了口气之后，罗兰便开始了铭刻。
只是看着回路上已经被占去了三分之一的面积，罗兰也是稍稍认真了起来。
虽然只要刻上去就能成功。
但是面积还是得省着点用。
虽然待会自己要铭刻的那个有关于风元素魔法的符文需要的面积不算大。
但考虑到之后自己之后或许还得刻一个或许十分复杂的时间符文，罗兰觉得自己还是往小了刻吧。
“来吧！就决定是你了！风王结界！”
一边高喊着意义不明的台词，罗兰开始了手头的工作。
