第278章 百般武艺，此乃美式居合
一切发生的太过突然。
毫无防备的王庭之主在发现自己丢出的巨大火球居然凭空消失后，猛地瞪大了自己那在通俗意义上能被算作眼睛的部位。
“我靠！发生甚么事了？！”
苏尔特有些懵逼。
他可以接受自己的技能被挡下，被转移，被躲开。
或者干脆是被正面击溃，甚至是被反弹回来。
毕竟这些都还算有迹可循，符合他的常识。
但……这种凭空消失，在一瞬间便让苏尔特无法去感知自己释放出的技能这事，还是让他有些意外。
炎魔不同于其他魔族。
严谨点来说，炎魔不应该被划到生物这一栏来。
本质上，他们只是一团拥有了自我意识以及智慧的火元素魔力团，是真正意义上诞生在自然中的“精灵”。
也因此，他们不存在其余王庭那般，在血脉之中传承的血脉术式。
但既然能跻身王庭之列，炎魔种自然也是有着看家本领的。
只要踏入超凡阶位，那么炎魔就会自动拥有远超于同阶位其他魔族种的，对于魔力的极致掌控，尤其是对火元素魔力的掌控。
苏尔特刚刚释放出的技能，甚至都算不上是一个术式。
他只是单纯地汇聚了一团提纯过后的，有些暴躁的火元素魔力团往下丢而已。
人类使用的火球术，都比他刚刚的技能要精妙。
但无论如何，人类也用他的方法释放出任何大小的魔力团。
这是独属于炎魔种的天赋。
也因此，理应对这团魔力团有着极高掌控度与感应能力。
但他偏偏在瞬间，毫无征兆地失去了一切的感知。
甚至于，他感觉得到自己失去了炎魔踏入超凡之后，带来的对于魔力的极强掌控性。
打个比方的话，就是面板属性从MAX掉到了80的水准。
而且，他感受到了符石的力量。
毫无疑问，站在底下的那个人类小子能够使用那些符石的力量！
而自己的异样，估计和符石的力量脱不开关系。
“不好，点子扎手！”
苏尔特暗道一声不妙。
原本以为占据先机和战力优势的他，现在开始踌躇起来了。
他有些摸不准罗兰的路数了。
这小子有些邪门。
而且他身边的那个疯女人看上去也不好对付。
如果在自己和那个疯女人战斗的时候，这小子冷不丁阴自己一手怎么办？
在来之前，王庭的情报网络也是针对罗兰搜集过一些情报的。
他知晓当年差点把魔王砍死的那柄漆黑圣剑就在罗兰的手上。
那把剑算是他这种魔力聚合生物的天敌了。
真正意义上的擦着即伤，碰着即死。
属于相性上的克制。
虽然自己带了一队精锐，而且由于炎魔王庭的特殊性，也就只有七环超凡阶位以上的族人听得懂人话。
但也因此，炎魔一族的人口从来都没有多过。
自己这次带了十个好手出来，就已经算是动用了炎魔王庭十分之一的兵力了。
可谓是倾巢出动。
这是真的折了一个他都得心疼俩月的精锐啊！
来势汹汹的王庭之主开始在云层之后开始偷窥起来。
同时他也在用自己不太好使的智商思考着利弊。
即杀死罗兰能从王庭处得到的好处，以及划水摸鱼带来的好处。
当然，第一要务还是看紧手下，别让他们去送人头。
……
地面之上，消除了一发大火球的罗兰一直在严阵以待。
而且刚刚的尝试也让罗兰有所收获。
虽然世界树的庇护的蓝耗没变，依旧是按照三分之一的蓝量进行消耗。
但是得益于自己回蓝速度的极大提升，这三分之一的消耗，几个呼吸间就能恢复的七七八八。
对于他而言，这个技能已经不再是只能用三次，还要考虑魔力消耗进行精确计算的了。
只要不连续使用三次，那么消耗对于罗兰而言，都算是可以承受的范围内。
而且在自己晋升超凡之后，或许还可以得到一些提升。
但让罗兰奇怪的是，这次来袭的敌人，据那个有些古怪的信使所言的很可能是一位带着精锐手下奔袭而来的王庭之主。
这种级别的对手，哪怕复刻当时在王都里，自己和芙拉姆女士配合对付斯洛的战术估计也不奏效。
毕竟对方又不是只有自己一个人。
而且王庭之主的实力也绝非区区一个靠着术式上的便利的九环魔法使能比拟的。
哪怕最理想的情况下，战力不详，遇强则强的卡莉娅女士发挥神勇，一打多压制王庭之主带来的手下。
自己和拉塞尔真的有把握对付那个王庭之主吗？
至少从刚刚的尝试里来看，可能性不高。
虽然蕾米莉亚女士不靠谱，但到底是一位九环的大魔族，这家伙在自己血脉术式失效时展现出来的失态，就算有因为个人性格原因，有所夸张的表现。
但管中窥豹地来讲的话，血脉术式对于一个魔族，尤其是大魔族而言是至关重要的。
罗兰很相信这点。
从卡莉娅曾经对自己天赋术式的表述就能看得出来。
天生拥有强大力量和术式的人，不会放着金山不用，专门屏蔽自身的优势不去用，反而专注研究别的技能和法术。
一切只为了在未来的某天对付一个奇怪的人类小子。
惊讶、恐惧、暴怒……被世界树的庇护效果击中的家伙，多少会出现一些反应。
镇静者惊讶。
胆小者恐惧。
无能者暴怒。
但这次，罗兰没能获得足够的反馈。
无论如何，这都证明了一些事情。
敌人有可能无视了世界树的庇护的效果。
又或者，刚刚释放出来的，遮蔽了天空的巨大火球并非血脉术式。
再者，技能确实生效了，但对方身上的手段足够多，往最坏处想，对方很可能知道自己的手段，知晓世界树的庇护的效果。
毕竟罗兰自己的情报，伴随着他正式受封大公爵位后，肯定会极大地引起他人的注意。
自己的能力，也绝非做好了十足的保密工作。
除了他自己的天赋术式或许还保留些神秘感，其他的手段应该早就被收集的清清楚楚了。
哪怕是帽匠和监察局想帮自己隐瞒情报，效果估计也一般。
总之，以上这些情况无论满足哪一条，对于罗兰而言都是不妙的情报。
但就现在的状况来说，也不是没有好消息的。
一是恩师不仅学问做得好，也略通些拳脚功夫。
二是对面肯定不知道自己的技能能有多少次，而且世界树的庇护绝对影响到了他。
否则不可能这个时候还不动手。
但一直僵持下去也不是个办法。
话说刚刚天上的云层里似乎传来过魔力波动来着？
罗兰思索起来，而拉塞尔也是看着罗兰问道：“喂，好徒弟啊，你有什么主意了吗？”
“虽然你刚刚用手段抹除了那个火球，但为师还是要提醒你一下，那个火球的强度已经来到了寻常九环魔法使使用禁咒的强度了。”
“出手的确实很可能就是那位炎魔王庭的王庭之主苏尔特。”
“近百年来，这位王庭之主算是最活跃的一位了。”
“帝国的那位叫凯法斯的强者，也是因为正面与其交锋，并将其重创击退，才留下的赫赫威名。”
罗兰听完点了点头：“我懂了，如果要把王庭之主划分个三六九等的话，他就是那种典型的弱王庭之主对吧？”
“嗯，早上那个血魔大君可以算强王庭的水准。”拉塞尔认同地点了点头，眉眼间带有欣慰的笑意，似乎很是满意爱徒的战力学分类法。
听到这里罗兰松了口气。
什么嘛，原来是类似六车拳西这样定位的家伙嘛。
那看来自己之前脑补的还是太过分了。
如此想着，罗兰发动动血装，顺带将回路的魔力增幅提升到了极点，顺带再度开启了太阳符石。
将一切能迭的施法buff迭满之后，浑身魔力波动翻涌的罗兰回头看向拉塞尔：“老师，保护好卡莉娅，我要给这位王庭之主一点点小惊喜呀！”
看着有些兴奋的罗兰，卡莉娅叹了口气：“又来了……明明平时很正经的家伙，到了这种时候总会变得怪怪的。”
卡莉娅的吐槽刚刚落下，罗兰的手里就迸发出了一阵强劲的魔力气浪。
单论气势而言，罗兰此刻身上的魔力波动，已经足以媲美八环的魔法使了。
但这些真的足够对付一位王庭之主吗？
当然是不够的。
这只是个“信号弹”罢了。
罗兰咧嘴笑了起来，在并不算漫长的术式构建后，一发破界之矛从罗兰的手中丢出，飞向了天空。
再确认破界之矛能够影响到自己觉得有些古怪的云层之后，罗兰立刻发动了固有时制御，开启了近乎于时间停止一般的超加速状态。
拔枪，装填，将蕾米莉亚以及芙拉姆之前交给自己没用的所有刻印子弹全部上膛！
今天他就要射个开心呀！
砰！砰！砰！砰！砰！砰！
黑白的双枪喷射出火舌。
虽因为载体原因削弱了威力，但仍旧极具威胁的一个个术式在子弹脱膛而出后，便在大源魔力环境的激化于子弹刻印的作用下开始显出真身。
半空中先是形成了一片血海，随后便宛如逆飞的瀑流一般，以完全违背定理的方式朝着更高的天空飞去。
这是凝聚了血魔王庭所有秘术的一梭子弹匣。
看得出来，有神明作保的契约确实好用，蕾米莉亚女士完全没有在其中弄虚作假的意思。
虽然本人战斗意识欠佳，但到底是前任大君之女，现任大君亲妹，其对王庭之内针对血脉术式开发的种种秘术可谓是了如指掌。
威力欠佳虽是缺点，但胜在数量上大大的弥补了这一缺点。
那片血海便是最好的证明。
似乎是因为血魔一族秘术的缘故，那些射出的子弹自动在半空凝聚成了一片血海，然后从血海里不断往外生成各种技能。
而另一边，则是芙拉姆友情提供的各种大威力杀伤性术式。
五颜六色的魔力在空中飞舞，甚至扭曲了周遭的空间。
显然芙拉姆女士在铭刻子弹的时候，也没有少往里面加料。
估计要不是禁咒的符文实在刻不上去，刻上去了也会导致炸膛的话，她估计肯定会往上边刻禁咒。
而忍受着魔力极速消耗，几乎要将自己抽空的固有时制御，罗兰的脸上却没有多少痛苦的感觉。
果然，这个术式单单用固有时制御去表述已经太过浅显了！
这简直是就是某个替身能力啊！
当自身的加速来到极致的时候，周遭的时间便等同静止。
这边是罗兰打算送给这位王庭之主的惊喜！
伴随着子弹全部射出，伴随着破界之矛被云层之中的王庭之主提前引爆，两位九环强者的远程助力便在顷刻间出现在了苏尔特的面前。
苏尔特：“？？？”
“又是你！血魔！艹！”
王庭之主的怒骂声响彻云霄，继而便是传说中所谓的大音希声的现象。
当然，这点影响不到在西塔城里用使魔围观现场战况的丹索。
听到苏尔特的无能狂怒之后，他先是满意地大笑起来。
心想他的提醒果然正到好处！
罗兰一伙一定是在自己的提醒下，提前埋伏了一手苏尔特那智商堪忧的傻逼了吧！
但很快丹索就乐不出来了。
他看到了一片血海，以及其中熟悉的魔力气息。
“噗噗噗噗噗————”
刚入口的一口热红茶被丹索直接喷了出去。
“我靠！蕾米莉亚！这家伙为什么会在里？！不对，还有一股熟悉的气息……是那个该死的精灵！”
“不对不对……不是本人，使用类似施术卷轴的方式释放的技能吗？”
“该死！愚蠢的一抹多！这小子是你什么人啊，你就这么给帮助？”
“好家伙，血魔王庭的秘术全被你用出来了……”
“你倒是留点啊！全给人类抖出去了？开什么玩笑？”
丹索心态很崩溃。
唯一值得庆幸的就是是，蕾米莉亚叛变魔族早就是全魔族人尽皆知的事情了。
毕竟这位可是魔王战争真正的MVP。没她当带路党，当年的千年圣战估计魔族就赢了。
因此，丹索倒是不用怕因此为王庭惹来什么祸端。
只是这小子到底和蕾米莉亚什么关系？凭什么这么向着那个叫罗兰的小子？这么多压箱底的手段居然全部用这种方式交给罗兰了？
难道自己妹妹单身这么久终于饥渴了？
