第279章 过期美少女
仰头看天。
原本有些密集的云层已然消失不见了。
阳光毫无遮挡地洒向大地，即便是在这北境的严寒之中，阳光依旧带来了十足的热量。
罗兰收起枪口依旧冒着热烟的双枪，将缄默之剑重新拿在了手上。
带来的刻印子弹已经宣告耗尽，现在的双枪本质上就是一对铳形的法杖罢了。
显然，自己刚刚展现出来的美式居合效果显著。
在伪时停效果的加持下，罗兰释放出的技能几乎没留给那位炎魔王庭之主什么反应的时间。
绝大多数的技能，都命中了那位王庭之主的身躯。
对方也很配合地在丢下一声怒骂之后果断的开润了。
看来杀死自己夺取符石的优先级并算不上高。
只是因为自己出现在了对方的势力范围之内，所以才临时起意过来的吗？
而且看样子，对方既然选择带着小股人马奔袭，而血魔大君也是以类似的方式偷偷潜伏到边境上的，是不是证明普拉提亚王国内有让他们忌惮的强者存在？
也对，虽然诸国联邦中的各个王国单拎出来或许比不上帝国，但是王国本身怎么可能没有一些底蕴呢？
再怎么说，两三个九环强者总是能拿得出来的。
想来那位王庭之主是怕继续逗留下去，已经受了伤了自己被多方围攻，于是便毫不犹豫地跑路了。
“看来算是成功击退敌人了。”罗兰松了口气，然后扭头看向正捂着耳朵，还未完全反应过来的卡莉娅说道：“莉娅，去收拾下东西吧，我们也得离开了。”
“不然因为我们连累到那些村民就不好了。”
被刚刚的巨响弄得有些晕乎乎的卡莉娅笨拙地点了点头：“哦，其实该带的东西我都收拾好了。”
“本来就打算推平了重新盖一座木屋的。”
闻言罗兰点头，随后看向表情有些微妙的拉塞尔。
果然是认出来了吗？
也对，按照拉塞尔的性格，能被这种大大咧咧的家伙厌恶上，那一定是经历了相当深刻的被坑害事件的。
作为受害人，能认出芙拉姆女士的魔力波动，也确实是十分正常。
但根据这些天的了解，罗兰基本能肯定这位炼金大师正处于一个谁钱多谁是爷的状态，加上自己这些天来的表现，主动承认道个歉什么的，应该就能轻易地糊弄过去了。
到时候也方便让她带着自己和卡莉娅回返帝国，一路上有个能和王庭之主对拳的强者配合，罗兰也能放心些。
毕竟……
出发前芙拉姆女士交给他的那个求助信号发送装置，不知为何两次都没起作用。
出现了信号无法传递的情况。
经历过伊斯法尔事件的罗兰，对于这起过去了仅仅一个月的大事件还是颇有心理阴影的。
若非传讯魔法的使用一切正常，与帝国方面的联系也一切正常的话，他恐怕要第一时间毫无反顾地回返帝国了。
呼……
罗兰深呼吸一口气，正打算和拉塞尔讲清楚来龙去脉的时候，炼金大师一番话打消了罗兰打算解释的尝试。
“哎呀，不愧是你！不愧是我欣赏的爱徒啊！”
“年纪轻轻，居然有这么一身的护身手段，还真是不得了啊！果然你小子来头不一般啊！”
“哈哈哈哈哈！！！我帕拉塞尔苏斯也算是到了转运的这一天啦！用不完的研究经费，我来啦！！！”
“好徒弟，你就在此处等我一会，我去把实验室打包了就过来！”
大笑着说完，拉塞尔便一溜烟的跑远了，甚至没来得及听完卡莉娅想说的话。
她原本还想让拉塞尔去传个话，这样自己可以少跑一趟。
“哎……结果还是得跑一趟。”
卡莉娅叹了口气，然后拉着本想思考一下下一步进展的罗兰一块朝着村民们的躲藏处出发了。
……
撤离的准备工作完成的很快。
毕竟所有的行李一开始都打包好了，若不是为了等拉塞尔以及通知避难的村民已经安全了，按照罗兰一行人的赶路速度，这会估计已经逼近伊斯法尔的城墙下了。
在和一干有些不舍的村民们道别，顺道顺了些土特产之后，罗兰站在村口等着不知道为何动作十分慢的拉塞尔。
直到半山腰上传来一声巨响，拉塞尔才在几个跳跃间，用很不符合炼金术士但很符合战士的方式，来到了罗兰面前。
此时她的背上正背着一个和她本人差不多高的银色长方形箱子。
“这是什么老师？”罗兰好奇地问道。
“哦，里边装着的是实验室。为师虽然在魔导具的装备制成上面的经验虽然一般，但改造个储物装置还是没问题的。”
说着拉塞尔背过身，将背上的箱子正对罗兰，然后侧头洋洋得意地炫耀起来：“如何，很棒吧？那么大的实验室，一下子就能收纳到这里边去！”
“除了启动时间有些长，收纳过程也需要一定时间之外，这简直是完美的搬家道具！”
“完全可以帮你把家整个搬走！然后再放出来！”
“而且这实验室为师在设计的时候，就考虑到了地基的问题。”
“房屋本身具备自动装置，只要检测到新场地，就会释放出探测机器自动测量土地的数据，然后自己释放出稳定建筑的地基插入栓……”
看着滔滔不绝介绍自己天才发明的拉塞尔，罗兰有些无奈地抬手打断道：“那什么……老师，您的发明确实很厉害。”
“但考虑到我们现在被王庭之主盯上，我们还是快些回到帝国境内，这样才安全一些不是吗？”
“而且有些事我还没和您说呢，其实吧……为了能顺利地得到您的帮助，有些事情我没好意思和您讲，其实我们……”
刚准备开口将芙拉姆的事情说出的罗兰，却再度被拉塞尔打断了。
“好啦好啦，不用说了。我虽然作为一个人类，已经进入到了灵魂衰朽的阶段，但还没老糊涂呢。”
“你刚刚释放出的那些手段，有不少是来自那个该死的精灵的吧？”
“还有，卡莉娅这孩子身上也有不少那精灵的魔力痕迹。”
“我还不至于连这些都认不出来。”
拉塞尔的眼神开始认真起来：“实话说，虽然我很讨厌那个家伙，这次如果是她陪你来，我也确实会拒绝帮你。”
“但一码归一码，这阵子的相处我还是能看出来的，你也好，卡莉娅这孩子也好，和那个小心眼贫乳精灵完全是两路人，都是很好的孩子！”
突然被人夸赞的卡莉娅有些不好意思地挠了挠头。
她被这么直接的夸赞表扬的次数并不多，毕竟芙拉姆是个寡言少语的精灵，偶尔话多也经常语出惊人。
她的表演可不会这么激动和热烈。
“嘿嘿，别人都说我傻，但我就知道其实我聪明的很！”
拉塞尔：“……”
眼神有些微妙的看了眼卡莉娅后，在卡莉娅察觉到之前，拉塞尔收回了视线。
哎，傻孩子。
你这么傻，怎么会有坏心眼呢。
将这个念头抛出脑海，拉塞尔嘴角扬起微笑：“更别说你的天赋天资，乃至于这些天来和我在实验思路上产生的诸多共同点，都让我后悔为什么没在帝国境内多待几年，这样没准我能早点收你为徒。”
“哎……也就是想想了，当年那些债主追的紧，我也是没法才偷偷开溜的。”
“对了罗兰，你会帮老师还债的对吧？”
在谈到债务问题后，拉塞尔的眼睛顿时可怜巴巴了起来。
这张标准金发美少女的脸，终于露出了符合其形象的表情。
惹人怜爱的同时，也让罗兰觉得有些反胃。
是的，纵使眼前这张脸完全可以称作创世神造人时的精造手办，五官的每一个细节都堪称精雕细琢，恰到好处。
但是罗兰还是有些反胃。
这也是没办法的事情。
一个大多数时间里都维持着夸张颜艺，口喷脏话，行为夸张的家伙，突然用这种楚楚可怜的表情看着你，你也会反胃的。
当然，如果和罗兰相处的，从始至终都是那个仅出现了短暂时间的第一人格形态的冷淡女研究员模式的拉塞尔的话，罗兰这会儿大抵是不会反胃的。
甚至还会觉得有些反差萌。
只可惜换不得。
默默挪开同拉塞尔对视的视线，罗兰侧着头，伸手将拉塞尔推远了些：“没问题，债务的事情我会尽可能解决的。”
“不过作为回报，铠甲的事情以及体术的事情，就有劳老师您操心了。”
闻言，拉塞尔在瞬间恢复了不着调的模式：“没问题！包在为师身上吧！只要债务问题能解决，什么问题都不会是问题！”
“再说了，铠甲的事情你不还有个做魔导科技的老师吗？把他拉上吧！多个人也轻松些！”
“桀桀桀，拆解、熔炼传说中的魔王之手原型机的部件，然后将其熔铸成崭新的铠甲！”
“这种大事只是想想我就兴奋到扯旗呀！谁言我炼金术无大将？！”
看着有些失控的拉塞尔，罗兰第一次在带拉塞尔回帝国这件事上，产生了名为后悔的情绪。
他能理解大师可能是因为活了太久，以人类的灵魂而言，如此漫长的时间已经让她有些精神失常了。
但……
算了，都是自家老师了，自己有时候也不是啥正常人，不正常点就不正常点吧。
