第281章 阳光开朗圣骑士
“教廷的使者？苏伦？”
听完切利尼娜的介绍，罗兰下意识地看向切利尼娜问道。
由于某恩师的黑历史，罗兰现在对于教廷这个词十分的敏感。
尤其是当事人。
虽然一开始说的堂堂正正的，但是在听到教廷的使者到了伊斯法尔之后，这家伙瞬间都躲到了卡莉娅身后去了。
切利尼娜点了点头。
而罗兰这时才发现切利尼娜身上的巨大变化。
月余时间未见，这位曾经的寡言少语，精通潜行的冷淡女保镖，现在将那一头长发用发绳扎了起来，将扎好的马尾搭在了肩头，形成了一头十分危险的人妻发型。
身上那原本从不离身的宽大斗篷披风，此刻也换成了一身厚实且漂亮的黑色长裙，原本裸露的脖颈也围上了一条白色的羊毛围巾。
整个人的气质完完全全的变了。
如果忽略掉她腰间始终悬挂，未曾离身的双剑的话，此时的切利尼娜看上去完全就是一副邻家大姐姐的模样。
而面对着罗兰眼神的注视，切利尼娜也有些不好意思地侧过头，伸出手指绕起发梢来：“你、你这么看着我做什么？”
“这身打扮……难道看上去很奇怪吗？”
罗兰摇了摇头：“不奇怪，只是有些意外而已。以前的你可不会选择这种打扮，让人眼前一亮。”
“……就当是你在夸我了。”沉默了一会儿后，切利尼娜小声回应起来，然后转移起了话题：“还没来得及问你呢，那位躲在莉娅身后的是？”
“啊，这位就是传说中的炼金术大师，现在也是我的炼金术老师。全名叫帕拉塞尔苏斯，你叫她拉塞尔就行了。”
听到罗兰的回答之后，切利尼娜的眼角抽搐了一下。
她看向那个看上去鬼鬼祟祟，背着一个大大箱子四处打量的可疑人员，有些无法将对方和“炼金大师”这个称号结合在一起。
或许是能人的古怪性格吧。
切利尼娜如此想着，将视线放回了罗兰身上，嘴角也微微扬起：“虽然有些迟……但欢迎回来罗兰，很高兴看到你没事。”
“接下来是先去见见老朋友，还是先去休息一下？”
罗兰同样轻笑着回应：“先休息下吧，已经快到晚饭的点了吧？”
“先安顿一下，吃完晚饭再会面吧。”
“好。”切利尼娜微微点头，然后问道：“纳什呢？”
“被莉娅抱走了，不出意外应该是往食堂去了吧，毕竟她今天还没吃过东西呢。”罗兰说道。
切利尼娜捂嘴轻笑起来：“看来你们的回程也不风平浪静呢。”
罗兰看着轻笑的切利尼娜也是感慨起来：“果然环境才是影响人的主要因素呢。”
“诶，怎么突然说这个？”切利尼娜撩起额前的发丝问道。
“是啊，到底为什么呢？”罗兰笑了起来，然后轻轻抱了下切利尼娜便带着拉塞尔去安排住处了。
……
“喂罗兰。”跟在罗兰身后行走在驻军总部大楼内的拉塞尔，看着面前弟子的背影开始发问：“刚刚那个姑娘，和你是什么关系？”
“切利尼娜？还是纳什？”罗兰反问道。
“当然是那个大姑娘啦！”拉塞尔眼中闪烁着八卦的色彩，一副十分好奇的模样。
罗兰轻叹口气然后转身问道：“老师，在你看来，你觉得我和切利尼娜是什么关系？”
“吼吼，是反问的手段吗？为师可不记得有教你用问题来回答问题啊！”
如此回答结束，拉塞尔也没有继续打探学生的个人生活。
只是用长辈的语气语重心长地说着：“哎呀，你们年轻人的感情生活，我这个半只脚进棺材的老东西就不多说了。”
“但是罗兰啊，一个人的真心可是很宝贵的，不要辜负任何一个人的真挚感情喔，这算是为师给你的一点建议了。”
“反正帝国也没有法律说，男人只能娶一位妻子不是吗？”
叮嘱结束之后，拉塞尔看着罗兰继续问道：“所以今晚我住在哪里？还有晚上你不会拉着为师一定要参加和教廷使者的会面吧？不会的吧？”
罗兰叹了口气：“放心吧老师，无论哪件事你都不用担心。”
“今晚您就在这房间里住一晚吧。”
“至于实验室到时候放在哪里，明天我会联系第一军团，帮你找一个合适的空地的。”
“会面也放心，不会强拉你去的。”
“我也会和莉娅还有切利尼娜说话，对外不用你的真名称呼你，直到我弄清楚教廷方面的态度为止。”
听到这里，拉塞尔才松了口气，叮嘱好学生给她往房间送些晚饭后，便进屋休息，顺带制定体术教学的教案去了。
在教育上，或许是因为始终希望能收个得意弟子，所以尽管罗兰是拉塞尔的第一个学生，但拉大师已经积累了相当丰富的理论教学体验。
加上一月和这天才学生的相处，拉塞尔自认自己十分了解罗兰。
虽然在炼金术教学上，自己精心准备的教案实话说没派上太大的用场，但是她相信，在微改之后，一定能用在罗兰的体术教学上！
她一早就看出来了，别看罗兰这小子在战斗方面意外熟练，但真正的天赋其实是在学术研究上！
到时候自己精心准备的教案，一定能派上用场呀！
而另一边，安置好拉塞尔的罗兰，站在门口伸了个懒腰，然后走到走廊边上的窗户前，拉开窗户，让窗外的凌冽的冷风吹拂自己的脸庞。
在这冷风的吹拂下，罗兰原本有些昏沉的意识再度清醒过来。
其实伴随着次数的增加，他已经差不多能猜出这种困意到底从何而来了。
要么是自己又要开始做奇奇怪怪的梦了，要么就是那位名叫伊蕾娜的少女打算冒头了。
但现在自己可还不能睡。
而且在身体方面经受过各种强化后，他能感受自己的精神力再度小小地提升了一节，也因此，这种困意自己已经可以做到主动抗拒了。
“别急，晚上休息了再说吧。”
罗兰自言自语起来，然后拍了拍自己的脸颊，朝着驻地的大食堂走了过去。
先吃饭吧，吃完饭再聊正事。
之后罗兰便在食堂，陪伴饿了一天的极饿兽卡莉娅，以及许久未见的切利尼娜还有纳什，还有丢下公务急忙赶来的伊露维娅一块久违的聚了个餐。
短暂的聚餐结束之后，罗兰让卡莉娅帮忙去给拉塞尔送个晚饭，顺带叮嘱卡莉娅不要偷吃恩师的晚饭之后，和伊露维娅以及切利尼娜一块去了城内的一座在伊斯法尔灾变里保存完好的一幢高级旅馆中。
这里暂时被帝国官方给包下来了，用来安置远道而来的教廷以及学会方的使者。
刚到旅馆门口，罗兰就看到了一个意料之外的熟人。
“啊！是罗兰阁下啊！不对，现在该改口叫大公阁下了！哈哈哈哈哈，没想到才一个多月没见，居然会发生这么大的变化。”
自来熟的壮硕金发青年同罗兰打起了招呼。
而看着对方那张阳光开朗的帅脸，罗兰也从记忆中搜索出了眼前之人的名字：“高文？高文·兰古特？”
“哈哈哈！没想到您居然还记得我！”
“看来当时在黑棘领发生的事情，您还记得很清楚嘛！”
“还以为您在经历了那么多惊险的大事件后，会把这事儿给忘掉呢。”
没错，眼前这个自来熟的金发青年，正是当时响应了黑棘领的求援，赶来支援的教廷高阶圣骑士，高文·兰古特。
当时第一次见时，以他为首的八名高阶圣骑士，正撵着一台原型机跑。
只可惜没追上，让其跑掉了。
罗兰确实没想到，自己居然会在这里遇到这位圣骑士。
不过由此来看，教廷确实颇为重视这次罗兰传递的情报。
想想也对，教廷原本的根基就主要放在了北境诸国。
帝国这块，教廷的影响力基本没法和学会比拟。
而且这次魔族的手段，对于教廷来说是听也不是不听也不是，属于是一根筋变成两头堵的难题。
除非能够抢占先机，解除魔族对于各国高层的心灵控制。
不过这个阵仗还是有些超出罗兰的想象了。
原本以为学会直接派了一位大贤者过来，已经是将重视程度放到顶了。
但没想到的是，教廷方面的重视程度也不遑多让。
整整十位的高阶圣骑士随行，还有几个罗兰眼熟的大审判官。
还有苏伦。
虽说一开始罗兰以为这次苏伦会是负责管事的使者，但就现在来看，教廷方面或许来了一位大人物。
只是苏伦的话，绝不可能有这么多高质量的随行者。
就算苏伦再被教廷重视也不可能。
要知道，整个教廷也不过三百名高阶圣骑士，这次一下就来了十位。
这还不包括那些大审判官。
在和高文聊了会近况之后，苏伦从旅馆中走了出来。
在冲着罗兰招了招手之后，苏伦看着罗兰和伊露维娅两人开口道：“二位，请随我上三楼吧。老师他想和二位好好聊聊。”
