第286章 给我朝着转轮机枪冲过来！
没有人会拒绝一个免费的打手。
还是一个免费的美少女打手。
对于伊蕾娜的提议，罗兰十分果断地答应了下来。
然后梦境就直接结束了。
当罗兰醒来的时候，睁眼看到的只有天花板上精致的浮雕。
以及手边那完全变了副样子的灰黯之矛。
原本通体灰黑色的灰黯之矛，此刻则变成了幽紫色的长矛，其上还有些许的白色花纹，就连长度都似乎长出了一节。
罗兰起身坐到床沿，然后拿起长矛打量了起来。
看来伊蕾娜的尝试十分的顺利呢。
说来还真的来啊……
这柄长矛的模样也开始变得像一把高级装备了。
之前那种样子，就像是从铁匠铺里顺来的长枪粗胚一样，连矛头都并不锋利。
但现在，这东西看上去就有点神兵利器的模样了。
轻盈、锋利，还有意义不明的装饰花纹。
【大人，能听到我的声音吗？】
伊蕾娜的声音从长矛之中传出，通过罗兰握住长矛的手，直接传达到了罗兰的脑海之中。
看来各种方面都意外的顺利啊。
“嗯，能听到。”
【那就好……虽然只能寄存很小的一部分力量，但对于凡世而言，也算够用了。】
【但罗兰大人，请您记住，这说到底只是一种钻规则漏洞的取巧手段。我能替您发挥出这柄武器的真正力量。】
【不过属于我本身的力量却不能过多的出现在凡世……所以，请把我当成出手次数有限的底牌就好。】
【哎呀！说到这个差点就忘了！】
伊蕾娜的声音停顿了一下，罗兰似乎听到了一阵脚步声从长矛里传来，声音的另一头似乎还有些翻找东西的叮铃哐啷的动静。
等了几分钟后，罗兰才又听到了伊蕾娜的声音。
【这个，请您收好。】
话音刚落，一个红白二色各占一半的小圆球从灰黯之矛里分离了出来，然后蹦到了罗兰的手里。
看着手里的球，罗兰觉得这东西的眼熟程度有些太高了。
算了，就叫他精灵球好了。
还是说……叫大师球比较好？
就在罗兰的脑中散发出古怪的想法时，伊蕾娜的声音开始了补充。
【罗兰大人，这个球里藏着的就是我能干涉现世的力量。】
【差不多能用个三次的样子。只要控制在这个次数内，就不用引起什么意外。】
【对了，要用的时候丢出去就好了。不用担心这个球会损坏。它已经被剥夺了‘死亡’的概念。】
【丢出去之后也不用去捡回来，灰黯之矛上有定位，使用结束后它会自己传送回来的。】
说完之后，伊蕾娜不再言语，据她自己所说是要去工作了。
行吧，新装备新道具入手，也该开始新的一天了。
嗯……去找拉塞尔吧。
开启体术训练，顺带告诉恩师那个好消息。顺带打听一下原型机残骸的改造计划。
如果拉塞尔搞不定的话，自己估计得发个消息把另一个好老师和好师兄摇过来帮忙了。
但关于改造的话题，多少还是参考下魔王的意见吧。
不过这家伙这次的沉睡显然有些久了。
应该没问题吧？
看了眼被自己放在桌上的手甲，犹豫一番后，还是将手甲挂在了腰上。
……
“罗兰！你来啦！莉娅她来的都比你早！”
军团特意划拨的一个训练场上，拉塞尔已经换了一身白色的练功服，将一头金发好好扎起，一副兴致勃勃的模样。
而在训练场旁的长椅上，卡莉娅抱着一个蓝色的便当盒，大口大口地吃着早饭。
“唔唔，罗兰你来了！来来来，这里有你的份哦！”
卡莉娅见到罗兰之后，也是连忙招呼起来，然后从影子里拿出了一份灰色的便当盒：“喏！藏在影子里就不用担心保温的问题了！”
“对了，快点吃吧，这天气下，不赶紧吃的话就全部冷掉了！”
罗兰朝着椅子上走去，在和拉塞尔聊了两句之后，便朝着长椅上走去。
虽然拉塞尔说罗兰来的晚，但实际上只是卡莉娅来的太早。
这家伙昨晚吃饱了之后就洗漱休息去了，所以今天醒的特别早。
所以拉塞尔目前还没来得及布置好教学的场所。
虽然罗兰并不知道体术训练需要什么场所……毕竟这是军团现成的训练场，里面该有的都有，罗兰并不知道拉塞尔打算干什么。
但，还是先吃饭吧。
卡莉娅说得对，这个天下不赶紧吃的话，饭就冷了。
“今天早上吃什么？”
“嘻嘻，其实也没什么东西，按道理讲，这些东西应该在你训练结束之后再吃，这样对肠胃比较好。”
“不过嘛，既然都离超凡只有一步之遥了，肠胃功能这块应该不用担心什么。”
“所以我给你准备了一些烤培根，两个水煮蛋撒盐，还有一些面包。”
罗兰无奈笑了起来：“这些东西冷着吃也没什么吧？”
“无论是水煮蛋还是面包……也就培根冷了之后不好吃了。”
“喂！虽然这么说没错！但吃的东西怎么想都是吃热的比较好吧！？”卡莉娅不满的反驳起来。
罗兰无可奈何，开始吃起早饭来。
虽然他现在其实并不饿。而且在可能到来的剧烈运动前吃东西，确实不是一个好习惯。
但来都来了，还是吃了再说吧。
卡莉娅做的糖心水煮蛋的火候还是很不错的。
一边吃早饭，罗兰一边观察着训练场上的变化。
只见拉塞尔一个个拆掉训练场上原本有的各种器械，然后将那些东西堆到训练场外。
在完成了清理工作之后，她才开始正式的布置工作。
第一步，走到场边的长椅边上，将罗兰左手边的金属柜子搬到了场地上。
啊……原来这不是训练场边上的储物柜之类的东西吗？
显然，能做出容纳一整个实验室以及其中仪器的巨型容纳装置的拉塞尔，又怎么可能只做了一个类似的装置呢？
在拉塞尔将这个柜子重重地砸在场地上，并开始从中往外掏出各种奇奇怪怪的东西后，罗兰对于之后的体术训练产生了一些畏惧。
虽然他没有经过系统的魔导科技的学习。
但他还是能认出来那些人形的傀儡是干什么用的。
这不是传说中格外珍贵的战斗用人偶吗？
传说中学会仿制魔王之手研制出来的产物。
虽然各方面的性能都比不上魔王之手的量产机，但这种人偶有两个无法掩盖的优点。
一，基础战斗力不俗的情况下，造价相对魔王之手而言相当低廉。
二，拥有超绝的改造性！基本上可以视作一个战术平台，你可以往上堆任何武器和符文刻印！
但因为技术原因，目前学会并未实现量产和售卖，市面上的战斗用人偶，都是学会定期朝外投放的试验机型。
不过很快罗兰意识到，这不是学会产的东西。
拉塞尔显然在仿制和魔改技术上独步天下。
显然，这种人偶明显比罗兰曾经在托兰的实验室里见过的，处于停机状态战斗用人偶有些不同。
看上去更加粗糙，但是骨架明显大了一圈。
材料方面看得出来是能省就省的程度。
但……这些人偶身上普遍有四只手，每只手上都有武器。
刀枪剑戟，斧钺钩叉，还有铳械和炮管……
罗兰赶忙咽下口中的半颗糖心水煮蛋，然后朝着拉塞尔问道：“老师，这些难道是训练用的道具吗？！”
“不是修炼体术吗？怎么看上去是要锻炼我的实战能力一样？”
“这种训练道具让我空手对付，多少有些超标了吧？”
拉塞尔闻言停下了手头的动作，有些恨铁不成钢地说道：“哎……徒儿啊。”
“你可曾听闻过一句话？”
“徒手和持械之间有着一道无法弥补的天堑。”
罗兰：“？？？”
“所以这和训练有什么关系吗？！”
拉塞尔叹了口气：“我们这些玩拳脚的，天生就比那些玩兵器的有天然劣势。”
“所以针对于这块的训练，我们必须从基础开始！”
“罗兰！现在给我朝着这台搭在了四挺六管连发重型铳械的战斗人偶冲过来！”
“不许用除了肉体强化类之外的手段！”
“啊！？”
还没放下饭盒的罗兰被这突如其来的声音给镇住了。
下一刻，漫天的弹幕便朝着他射了过来。
罗兰原本打算用风王铁槌直接把子弹全部吹开，或者用闪现躲开。
但虽然有些摸不着头脑，罗兰还是打算试验一下自己的纯肉身战斗能力。
动血装！启动！
嗖！
伴随着魔力的集中奔涌，罗兰的身体素质得到了极大的强化。
在瞬间爆发出了几乎不输闪现的急速。
闪开弹幕，逼近那台不断开火的战斗人偶，然后——肘击！
“砰！”
伴随着一记跨步顶肘，那台搭载着恐怖火力的人偶直接被罗兰肘碎了。
“哇！好帅！罗兰加油！”
场边躲在影子壁垒后边观战的卡莉娅，也是不断地发出叫好声。
她这么早来这里，不就是为了看这个的吗？
只是她没想到，一上来就能看到如此劲爆的场面。
“啊，这小子还真有干劲啊。一大早就这么运动。是治好了身体，迫不及待地想尝试一下经过强化的肉身吗？”
芙拉姆的声音出现在了卡莉娅的身侧，好悬没给孩子吓死。
“别出声，我就是过来看热闹。以及……蕾米莉亚收到了一则消息，我觉得有必要和罗兰那小子说一声。”
