第293章 弄死了再复活，那不是傻逼吗？
“嗯？还站在门口不动吗？”
“不会真的害羞了吧？”
魔王有些扫兴地从床上跳了下来，先是低头打量了一番自己的装扮。
嗯，还是在梦里时的装扮，这应该就是死神说的影响了吧？
这就是神明吗，不仅可以跨越时间，还可以跨越精神与物质，只是在梦里回忆起过往的记忆，居然就能造成这样的影响。
还有那句话——记忆是有力量的。
这还真是新奇的说法，她还是第一次听说。
或许只有真正踏足神明境界的家伙才能明白吧？
检查完穿着，魔王大跨步朝着罗兰走了过去，然后一把将这家伙身后的房门关上。
“喂？”
魔王凑到罗兰面前，然后伸手挥了挥：“你小子没事吧？”
罗兰：“……没什么，我就问一句，是你终于复活了还是拉塞尔老师已经帮你做好义体了？”
魔王微笑起来，伸出食指放在自己的唇前，然后眨了眨眼睛：“是啊，是为什么呢？这可是个不能说的秘密哦。”
“不过我新多出的记忆里有些很有意思的部分哦。”
“有关你的。”
“我？”罗兰指了指自己：“有关我的记忆？”
魔王点了点头，然后拉开房间里的一把椅子坐了上去：“是啊，你的记忆哦，很有意思对吧？”
“当然，也是因为这阵子的相处还有得到的情报，我才能确定，当年死神给予我的，类似预言性质的交易内容里指的那名人类，就是你。”
“你这家伙果然和死神有着相当密切的关系呢，当然不是亲子关系就是了。”
“而且，你之前想知道的那些情报，也不用费心去查了。”
“虽然还没有明确的证据，但基本可以肯定，你八岁那年确实死了一次，之后的复活也是切实存在的。”
“怎么样，这个礼物不错吧？”
“就作为你帮我聚拢残魂的回报咯。”
一下子摄入了过量情报的罗兰头有些晕。
冲着魔王摆了摆手之后，自己坐在了床沿上捂住了头：“预言这块的部分先不去说……你是说我真的死了一次？”
“显然如此。”
“甚至我都开始怀疑，八岁前……不，1008年前的你，与1008年后重生的你，到底是否是一个人。”
魔王说着后仰靠在椅背上：“怎么说呢，虽然我和你存在意识上的链接，所以我能肯定你的灵魂本质始终如一，但毕竟是涉及到了那位死神，她到底有没有对你做什么，就不是现在状态残缺的我能看出来了。”
“在你看来，你是出生在1008年的，但现在的情报基本可以确定，1000年的时间点上，也存在过一位罗兰·兰斯洛。”
“所以……”
魔王还没来得及说出自己的想法和意见，就感知到了一股十分熟悉，仿佛不久前才感知到过的气息出现在了这间房间内。
接着罗兰的储物戒指就开始失控了，伴随着一阵微光闪烁，一个红白相间的球以及罗兰放在里边的灰黯之矛一块从储物戒指里蹦了出来。
这还没完，下一刻，从红白球里就投影出了一道少女的虚影，这道虚影很快握住了那柄灰黯之矛，然后虚影便开始由虚向实的转变。
伊蕾娜完成了显形。
“伊蕾娜！你怎么……你不是说出来的次数有限吗？！”
作为当事人，罗兰是最懵逼的。
自己必须按次数计算的保命底牌居然自个蹦出来了？那岂不是说自己少了一次使用机会。
伊蕾娜先是朝着罗兰鞠了个躬，然后解释起来：“请放心，这只是显形的小手段罢了，不会影响什么东西的。”
“另外，我这次是想来澄清这位女士的一些误会的！”
魔王这会儿也是反应过来了：“冥河上的摆渡人小姑娘，你怎么从罗兰的储物戒指里跳出来了？”
“你不是说你没法过多干涉现世的事情的吗？”
伊蕾娜嘟着嘴白着眼看向了魔王：“请不要说些让罗兰大人误会的话，死神大人的工作已经很不容易了！”
魔王高举双手投降，然后狡黠地笑了起来：“哎呀，那看来你是知道罗兰这小子的事情了？说说呗？你也不想看到这位大人一直为身世的事情苦恼，反倒是误了正事吧？”
原本气势汹汹的伊蕾娜突然愣住了。
此刻在她心里出现了两股截然不同的想法。
一股是基于规定的想法，现在并非是让罗兰知道真相的最好时刻，因为尚不能确定罗兰此人对于这个世界的看法。
一股是基于自身感性的想法，虽然没有任何依据，但伊蕾娜相信罗兰不会放弃他原本应当承担的责任。
两股想法互相搏斗了很久，终究还是感性占据了上风。
虽然她自身的感情波动并不丰富，但那是因为冥界总归没几个可以说话的存在。
而且一个个的还忙得很。
基本上都是全年无休连轴转的工作。
哪怕是显形的现在，伊蕾娜的本体也还在冥河上兢兢业业的划船引渡亡魂呢。
伊蕾娜叹了口气，然后将不安中夹带希冀的眼神望向了罗兰。
“如果您能答应我一件事，我可以告诉你……”
罗兰看着伊蕾娜的样子笑了起来：“如果很为难的话，就不用说了，我倒也没有那么急着知晓真相。”
“喂，罗兰小子，你可要想清楚了，这可是个绝佳的机会，涉及神明的事情，只靠现世的力量和线索，是不可能找出真相的。”
魔王的声音在罗兰的脑海之中响起，但是并不急切，只是单纯的提醒。
罗兰没有回复魔王，只是冲她递去了一个眼神。
魔王旋即不再说话，只是将视线看向窗外。
三百年来第一次，她得以用自己的身体去观察一次真实且平稳的世界。
不过伊蕾娜却给出了超出两人意料的回答。
“不……倒也不算为难。”
“这件事，您迟早都是要知道的，只不过我与死神大人都在找一个合适的时机……”
罗兰笑了起来：“比如在晚上给我托梦？”
“诶！您怎么知道死神大人的计划！？她本来真的打算在梦中亲自告诉你真相的！”
罗兰：“……”
你们这群冥界的家伙能不能想些别的方法，全靠托梦的话，效果是不是太过低效了？
伊蕾娜也是连忙为自家大人解释起来：“请别误会！睡眠状态是世间一切生物在存活时，最接近死亡的状态。”
“毕竟死亡本身，也被称为一场永远不会醒来的美梦。”
“也因此，死神大人是具备一定的梦境权能的。”
“这是最可靠，也最稳妥的方法。”
罗兰点了点头，没去纠结方法，他倒是更好奇伊蕾娜的说法：“为什么说这件事我迟早都要知道？”
“只要你们想的话，完全可以一直瞒着我吧？”
伊蕾娜没有急着回答，只是抽空看了眼身后的魔王。
看来这家伙确实很好地遵守约定，没有说些不该说的事情。
不过……三百年过去，死后仍旧滞留尘世的残魂到底能保留多少记忆也确实是个问题。
或许不是她不想说，而是她自己也记不起来更多的记忆了吧？
伊蕾娜吐了口气，然后认真地叙述起来：“原因请别细究，但这确实是您必须知晓的真相。”
“有关于那场发生在1008年的坠海事件……其实是死神大人安排的意外。”
“您应该也感觉奇怪吧。”
“毕竟您父亲会带您出海钓鱼，肯定是看过天气的。”
“风平浪静的海面，一个在海边长大，不说精通但绝对会游泳的孩子，不可能会这么轻易被淹死。”
“再怎么说，您父亲身为一个四环的战士，绝对有足够的反应和时间，在您溺水之前救上来。”
罗兰点头。
这确实是他曾经思索过的一个异常。
但因为记忆紊乱的原因，他没有在这方面细究。
但……为什么死神要这么做呢？
弄死自己，再把自己复活？图什么？
伊蕾娜也看出了罗兰眉眼中的疑惑，继续解释了起来：“因为您的灵魂不对劲。”
“灵魂不对劲？”罗兰问道：“我之前的灵魂有哪里不对劲吗？难不成是被邪神污染了？”
伊蕾娜摇头：“或许魔王女士还没来得及告诉你，在遥远的过去，您曾是一位有资格与诸神并肩的强大存在。”
“按照约定与盟约，那位强者的灵魂应当在这个时代，由死神大人亲自看护，降生在这个世界上。”
“但……意外发生了。”
“死神大人甚至没能及时发现异常，直到您第一次八岁那年，冥界才意识到了您体内灵魂的异常。”
罗兰一下子就悟了：“你是说，那位强者的灵魂并未降生在这具身体内？”
“不……他的灵魂确实存在于您的身体内，但灵魂内的灵识却已经泯灭了。”
“被一股缠绕在您如今灵魂上的一股神秘力量泯灭了。”
“其将那位强者的灵魂化作了食粮，反哺到了您如今的灵魂上。”
“在发现异常之后，死神大人策划了意外，计划在冥界进行一些抢救计划……但显然计划失败了。”
“但死神大人却并不慌乱，她似乎早就知道可能会发生这种事情，只是吩咐我将您送回您的父亲身边。”
伊蕾娜说到这里，罗兰似乎已经弄明白了事情的大致经过了。
简单概括一下就是，自己穿越投胎的时候把人大佬的号给顶了。
