第295章 比起做什么，更应该在意的是两人独处的机会
海港夜晚的冷风夹带着飞雪，飘落到长椅上此刻相互对视的男女之间。
听着罗兰刚刚的那番话，切利尼娜微笑起来：“话说回来……机会难得，能陪我走走吗？”
“难得现在只有我们两个人。”
“好啊。我也想走走而且有个想去的地方。”罗兰站起身，将手中的已经放凉些的牛肉馅饼三两口吃掉之后，看向了切利尼娜：“就去那里吧。”
切利尼娜没有急着起身，只是笑着调侃道：“要是去忙什么公事的话，我就不奉陪了。今天可是难得的休息日哦。”
“怎么会，我是想去这里的堤岸上看看。”罗兰说着指了指不远处正被潮水拍打的防波堤。
“瑞斯坎虽然也有防波堤，但瑞斯坎的防波堤更像是一片乱石堆，更注重功能性。只有少数重点区域会在乱石堆后边再加上一道防波堤。”
“但伊斯法尔的海岸完全不同，一道连绵完整的堤岸，真是少见。”
“沿着堤岸走的话，应该能看到不错的景色吧。”
“虽然海上奇奇怪怪的东西很多，但至少近海的景色依旧美好。”
“哪怕是在晚上。”
切利尼娜愣了下：“海边散步吗？”
“没错。来不来？”
罗兰冲着切利尼娜笑了下，接着便转身朝着防波堤走了过去。
切利尼娜也很快起身跟了上去，顺带在罗兰的身后问道：“这样散步的话会有什么不同的吗？”
“比起在椅子上坐着，这只是离大海更近一些吧？”
罗兰侧头看向切利尼娜：“大海就是这样的东西啊。近一分，就多一分不一样的景色。”
“海浪拍打的声音，激起的浪花，翻涌的潮声，这些东西啊，只有越靠近海边才越清楚呢。”
“是吗，还有这么多门道？”切利尼娜第一次听到这样的说法。
即便前前后后加起来，她在海港类型的城市居住时间也不短了，但还是第一次听见罗兰这样的说法。
不过单论景色而言，伊斯法尔的海岸，确实和瑞斯坎的海岸景色不同。
瑞斯坎的海岸，少有如此空闲的场景。
千帆阅尽，船只聚集，从日到夜的忙碌与繁华是那座海岸的景色。
但在伊斯法尔，即便这里是帝国北境唯一的港口，但船只也不像瑞斯坎那么多。
大片空出来的海面，给了切利尼娜一种宁静的感觉。
这也是她为什么最近爱上来海边散步散心的原因。
不知不觉间，切利尼娜下意识地拉近了自己与罗兰之间的距离。
“你很喜欢看海吗？居然还总结出了观赏经验。”
罗兰点了点头：“毕竟是在海边长大的不是吗？”
“一开始我也不觉得大海有什么特别的地方。”
“直到有一次，我在和父亲一块出委托的时候受了伤，虽然不是什么大伤，但是差不多要有一个月时间没法顺畅地运转魔力。”
“怎么说呢，那个时候心里多少有些沮丧和无奈吧。”
“总之当时心里乱的很。”
“那个时候，父亲建议我去海边散散步，说是吹吹海风看看海，心情就会好一些。”
罗兰一边说着，一边借着月色打量起海面来。
很快，他看到一块在堤岸另一侧，大半截身子露出海面的礁石。
“看。”罗兰指了指那块礁石：“看到那块礁石了吗？”
切利尼娜点了点头，继续耐心地听罗兰讲述。
“那个时候啊，我其实不太相信父亲的说法，但还是去外边走走。”
“毕竟呼吸呼吸带着海腥味的新鲜空气，总比待在家里发霉好。”
“我绕开船只停泊的港口，绕开那些排队进港的船只，找到了一个因为布满礁石，所以没有船只愿意靠近的一处浅滩。”
“只是那个瞬间，我就差不多明白了父亲的意思。”
“那确实是种由内而外散发出来的宁静感。”
“当时我站在沙滩上，耳边只有呼啸的海风还有海浪拍岸的响声，眼前是一望无际的澄澈的大海。”
“那一瞬间，我感觉全世界就只剩下我一个人了。”
“不知天地为何物……差不多就是这样的体验吧？”
“后来我找了块礁石坐了上去，就这么盯着海面看了一个下午，直到夕阳出现。”
说着说着，两人这会儿也走到了堤岸下的碎石滩上。
接着两人对视一眼，然后齐齐跳上了堤岸，坐在这座十多米高的堤岸的边缘上眺望远处在月色照耀下的海面。
“我还以为你不会喜欢这种纯无聊的事情呢。”
“哪怕是我自己都觉得，盯着海面一动不动是件相当无聊的事情。”
切利尼娜身体后仰，然后用双手撑住后仰的上半身，抬头看向天上的星空：“确实挺无聊的。”
“但有你在就不无聊了。”
“比起做什么，更应该在意的是两人独处的机会吧？”
“我可是很少有这种机会的，当然得把握住了。”
“而且……”
切利尼娜顿了顿，然后看向身边的罗兰笑了笑：“你刚刚说了这么长一串，不就是想说明自己想静一静吗？”
“又遇到什么烦心事了吗？还是说你打算开始调查自己的身世了？”
“要我陪你去一趟港口管理处吗？虽然鸢尾花号的事情结了，但那艘船在这里进出过的记录也依旧存在不是吗？”
罗兰摇了摇头：“身世这块的问题已经查清楚了。”
“但就是因为查清楚了，所以才有了股心乱如麻的感觉，尤其是知道了自己身上多了一道无法逃避的责任。”
“啊，船只的事情就不用查了，下午开会的时候我让伊斯会长帮我核对过了，那艘鸢尾花号只是艘重名的客运船只，专跑伊斯法尔到普拉提亚王国航线的。”
“之前是因为我要的急，玛修那家伙也在做实验，所以只是搜索了关键词，但没有核对船只标识编号的缘故。”
“算是个乌龙吧。”
话音刚落，原本以为会听到切利尼娜说些什么安慰之类的话的罗兰，却只听到了切利尼娜传来的一句直球拷问。
“那你什么时候对我负责呢？”
切利尼娜盯着罗兰然后将原本在半空荡着的双腿收了回来，后仰的身子也在瞬间以难以想象的柔韧性完成了转身。
下一刻，罗兰就被切利尼娜按在了身下。
场面一时间变得有些焦灼起来。
“尽管我也不是什么贪心的女人……但事到如今你好像一直在刻意地和我保持距离一样。”
“虽、虽然，虽然那次是我趁你不备……”
切利尼娜说着说着，脸上露出了许久未见的羞恼的神色，即便在晚上，罗兰也能通过月色观察到对方脸上愈发红润的脸色。
感受着切利尼娜口鼻之中散出的温热的吐息，罗兰只是伸出手将原本半撑在罗兰身上的切利尼娜揽到了怀里。
“原来是你在担心这个吗？”
“我还以为是什么大事呢。”
“抱歉……最近事情太多，经历的事情也太多，让你担心了。”
“放心吧，虽然我现在似乎逃不脱花心这个设定的，但我可不是那种渣男。”
说着，罗兰取出了被他改了改之后，做成一个手串的狼牙手串。
坐起身后，罗兰将手串在坐在自己面前的切利尼娜面前晃了晃：“还记得你给的礼物吧？”
在看到东西后，切利尼娜猛地撇过头去，完全不敢同这件她送给罗兰的礼物对视。
罗兰笑了起来：“哎呀，虽然当时你不愿意告诉我。”
“但是对苍牙家族有所了解的人，在这个世界上也还是有别人的哦~~~”
“我找魔王问过了，你猜猜他是怎么说的？”
“啊啊啊啊，不要说了！”
切利尼娜口中发出可爱的哀嚎声，然后爆发出毫无疑问的，属于一位真正八环强者的实力，一把夺过了……诶，没能夺过。
在切利尼娜的手即将触碰到罗兰手中的手串时，罗兰选择直接开挂，开启了固有时制御，放缓了时间流速。
在从容地换了个位置后，才解除了固有时制御。
“好啦，这么想要的话，我还给你就是了~~~”
“不行！”
切利尼娜突然激动起来，然后一把抓住了罗兰的手腕，猛地一推，将手串推回了罗兰的胸前：“你、你还是好好收着吧……”
切利尼娜的声音逐渐小了起来，低着头盘坐在堤岸上，脖子上围着的围巾也被海风吹起，轻轻拍在她的侧脸上。
罗兰伸手将围巾取了下来，然后笑道：“现在不担心了吧？”
“……嗯。”
切利尼娜深呼吸了几次，好不容易恢复了镇静之后才勉强露出了一开始那般温和寻常的笑容：“我说了，我不是那么贪心的女人。”
“我只是……有些缺乏安全感……”
“另外，听说你打算帮魔王制造一具义体？”
罗兰有些意外：“你怎么知道？”
“你的那位老师今天下午去了物资部，给了一张物资申请单，上面填写的理由就是这个。”
切利尼娜说着拿出了申请单：“没错，虽然伊斯法尔有很多官员，但或许是看在我和你之间关系紧密的情况下，所以目前物资部由我代管。”
“直到正式的官员任命下达为止。”
“恕我直言……那可是魔王，或许是他知道的事情很多，或许你和他之间已经建立起了信任的关系，但还是小心起见吧。”
罗兰摇摇头，拍了拍切利尼娜的肩膀：“我理解你的担心，但这件事我确实经过慎重思考的。”
“对了，时间还早，要继续在外边走走吧？你在伊斯法尔生活了一个月，虽然依旧还在重建中，但应该也有味道不错的餐厅吧？”
