第296章 骑士王传说
在外散了会心，和切利尼娜聊了会天，顺带吃了一家味道十分不错的餐厅之后，罗兰打着哈欠回到了位于军团驻地的住所。
虽然身为帝国大公，其实伊斯法尔方面有给他准备符合他身份的住处。
但考虑到工作方面的便利性，以及罗兰觉得一个将近一百多平的大房间已经够他一个人住了，所以罗兰婉拒了这个优渥的条件。
他可不想每天起来第一件事是坐马车花一个小时通勤。
哪怕那处住所的条件百倍优于军团驻地也是一样。
再回到房间之后，魔王已经趴在桌子上不出声了，要么是进入冥想了，要么就是继续去消化吸收灵魂去了。
总之这家伙安静的很。
而罗兰在回返的路上也问过伊蕾娜，确认了这次的困意并非是什么神明的召唤，只是罗兰累了而已。
也是，突然间接受了如此巨量的信息，有些累想早点休息也是合情合理。
罗兰打了个哈欠，直接上床睡觉去了。
也就在帝国大公安稳地进入梦乡的同时，伊斯法尔的学会分会里，大贤者厄瑞波斯正在一间密室里浏览学会的知识库。
他没有选择休息，这具由生物炼金术改造过数次，又经由符文强化技术强化过数次的躯体，足以连续不眠不休甚至不吃饭地工作上一个月。
即便是精神，在这具肉体的反向影响下，也不会感到一丝一毫的困倦。
只需要摄入足够的能量，食物也好、饮品也好，只要吃的够多，理论上厄瑞波斯就是一匹核动力牛马。
他同样婉拒了帝国方面给他安排的住处。
一来是不想和克拉克那个老狐狸住同一处旅馆。
即便按岁数算厄瑞波斯完全可以当他的祖宗，但也依旧愿意称他一声老狐狸。
毕竟在心机城府上，他还是自认输那个家伙不止一点的。
二来也是因为，在搜集并研究了罗兰资料，并且对罗兰进行了能力解析，以及武器装备方面的分析后，厄瑞波斯脑子里冒出了一个想法。
一个几乎被所有人，甚至被罗兰本人都忽略掉的问题。
为什么那柄缄默之剑，会认罗兰为主。
这柄被赫斯特帝国王室珍藏，缴获自魔王城残骸的圣剑，究竟是出于什么原因，才选择罗兰这位彼时声名不显，实力也寻常的少年为主？
以及，当年骑士王所持的那柄圣剑杜兰达尔，它真的如官方记载的一般，在魔王死后自行消散了吗？
是因为完成了使命？还是因为主人死亡？
但若是真的如此，那为何缄默之剑留存了下来，但杜兰达尔却消失无踪？
这两柄在学会记录里，同为精灵王瑟兰锻造出的针对魔王的圣剑，为何结局截然不同？
最后，也是厄瑞波斯最关心的问题。
为何罗兰身上会具有千年前，那位只在魔族记录里，有过只言片语的无名精灵勇者相同的加护？
若这是巧合，那未免也太巧合了。
学会的学者其实早就对“轮回转世”这个概念有过相应的研究，但所有的实验到最后都面临一个最基本的问题。
如何肯定轮回后的那个人，还是同一个人呢？
以及，轮回是否真实存在？
由于无人知晓那位死亡之神的领土的规则，所以这个研究最终还是搁置的。
但是作为大贤者，厄瑞波斯还是记得这个注定了徒劳无功的实验的。
他现在有些怀疑，罗兰就是那位无名勇者的，甚至是那位骑士王的转世，又或者三人本质上就是一人，只是在不断的转世。
不过这也只是个猜想罢了。
哪怕是讲究大胆假设，仔细求证的厄瑞波斯也觉得这个猜想未免过于异想天开。
而现在，他正在浏览翻阅的，是学会对于精灵王瑟兰，以及两柄圣剑以及世界树之间的关系。
虽然学会的知识库堪称无所不包。
而且每时每刻都有新的信息被不同的研究员上传到知识库中。
但是面对那些早已被人遗忘的知识与历史而言，学会能做的也只有尽力补全而已。
所以对于两柄圣剑的情报可以说少之又少。
杜兰达尔还好，毕竟那位骑士王没少使用这柄武器进行战斗，所以留下了不少的记录和情报。
但是缄默之剑就完全不同了。
甚至连名字都是现任主人罗兰取得。
真名不祥，能力不祥。
能确认的就是其确实为精灵王瑟兰锻造的圣剑，且在魔王战争伊始，由一位无名的精灵勇者使用，并差点成功地讨伐了魔王。
但纵使最后功败垂成，依旧在魔王身上留下了难以弥合的伤势，大大迟缓了魔王军经过人类世界的时间。
只是对方的功绩终究还是被埋没在了历史之中。
就连名字都没能留下。
显然，想从圣剑身上寻找答案显然是行不通的。
那就只能换个方向了。
首先可以排除从世界树本身下手。
世界树，生长于幻想乡阿瓦隆中的擎天巨树，据说是世间规则的制定者，万物命运的编制者。
其位格甚至远超寻常的神明，且具备自己的意识。
即便是精灵族本身，也未必对这棵他们称之为母树、母神的世界树有多少了解。
其就是神秘的代言词。
当今的世界上，或许没有什么东西是比世界树还要神秘的了。
唯一值得下手的就是精灵王瑟兰了。
虽然对方与一位神明无异，就目前为止表现出来的力量，完全不逊色于诸神。
但是精灵王这个称谓就说明了其特殊性。
三位精灵王，都是实际上的精灵族的领导者。
他们直到如今依旧能够出现在凡世。
只是再未离开过阿瓦隆的范畴。
三位精灵王目前以一种轮换制的制度轮流执政精灵族。
以三个千年为一个周期。
而这个周期正是瑟兰当政的周期。
虽然即便当政，精灵王也不会随意出现在公开场合，只会通过特定的信使传达自己的命令，只在真正重要的场合和时间才会显于人前。
否则只能通过进入精灵族的皇宫，才能见到精灵王。
根据少数登上过阿瓦隆的学者，面见过精灵王瑟兰的报告和研究来说，三位精灵王性格不同，能力不同，对待人类的态度也不同。
而瑟兰就是其中对待人类相对友善，也乐意施加援手的存在。
其主张和人类多合作，多交流。
至于另外两位精灵王……至少在学会诞生以来，还未迎来过一次精灵王的换届，所以情报更是无从知晓。
但所幸，厄瑞波斯此刻只需要有关于瑟兰的情报。
其中标明了这位王者除去是一位实力高强，执政能力强的真正的王者之外，还特意标注了一点——即高超的锻造技巧。
而其锻造出的神兵利器也有一个共同点——只有获得了世界树认可的高尚存在，才有资格使用其锻造的武器。
“找到了！”
“果然关键点在这里吗？”
厄瑞波斯松了口气，这下算是没白熬夜了。
虽然罗兰此前在行动里没少展现出能够使用世界树力量的行为，也丝毫没有遮掩的意图。
但是身为学者，只有彻底肯定，他才会认可一个答案。
顺带，他也想起了帝国境内那几乎所有人都知晓的，那关于骑士王与圆桌骑士团的传说。
厄瑞波斯也是帝国人，只是他出生的年代是帝国刚刚建立，魔王战争尚未结束的时代。
那时的骑士王还是一位王者，一位率领军队与勇士在前线搏杀的王者，并非一个只存在于传说中的符号。
所以他一直对此类传说嗤之以鼻。
他认为，刻意夸大这位伟大的王的功绩，亦是一种对于王的贬低。
但此刻，他不得不相信传说中的一个关键说明。
“尚且年轻，决意结束漫长战争，为人类带去真正和平的王登上了精灵们居住的幻想乡，得到了精灵贤王的帮助。”
“那是一柄足以克敌制胜的圣剑，但却需要骑士王经受考验。”
“‘去吧年轻人，拔出此剑者，当为大陆南境之王’”
厄瑞波斯低声念叨起骑士王的传说来。
即便不愿意去了解，但漫长岁月里，只是听手底下的属下、学生念叨，他也听会了。
毕竟这个传说并不算长。
这个故事的后半段很简单。
年轻的，尚未成为王的少年走到了世界树的面前，从树中拔出了那柄日后将伴随其身侧，成为其象征，助力其统合人类剩余力量，对魔王发动最后反击的圣剑。
王者付出了一切，以生命为代价，为勇者争取到了宝贵的时间，为人类赢取了最后的胜利。
这也是为何，即便在他死后多年，有关于他的传说依旧未曾断绝的原因。
但对于此刻的厄瑞波斯而言，最关键的部分显然是骑士王从世界树中拔出圣剑的桥段。
此前，他一直以为只是夸张性的描述，他不认为精灵会往自己敬爱的世界树上捅进去一把剑，然后让人去拔出来。
但现在看来，这或许是传说对于真实历史的一些改编。
因为使用圣剑，确实需要获得世界树的认可。
那么回到最初的问题——为何罗兰得以如此特殊。
如果说骑士王是怀着一颗拯救人类，反抗魔族兵锋的无私的心赢取的世界树的认可，使其可以使用杜兰达尔。
那罗兰呢？
或者换个角度——这个世界，到底又将迎来怎样的劫难？
以至于需要罗兰这么一个特殊的人类担负起责任？
毕竟罗兰是十分特殊的，即便是骑士王都未曾有罗兰这般的待遇。
大源的加护，世界树的庇护，圣剑的认可，以及原本天赋平平，但在两月内飞速进步的实力……
厄瑞波斯皱起眉头，习惯多想的学者开始在心中发问。
罗兰是否已经知晓了世界的危机，危机又是否与那些邪神有关？
海面的异样日益严重，极北寒风之中，也开始出现了异动，加上如今魔族的动作……
厄瑞波斯叹了口气，然后伸手划过一条积攒了许久的实验申请，默默地点击了批准。
【有关开战战争兵器正式化实验的请求——申请人：巴伦·费舍尔、玛修·麦康奈尔】
盯着实验项目申请，厄瑞波斯叹了口气。
没想到三百年过去，战争结束的现在，学会依旧要开始研究战争用的兵器了吗？
