第297章 圣光啊！看见那个敌人了吗！？
“呼，看来前尘往事这次算是都成功糊弄过去了。”
“圣物不用赔，和魔王结的梁子也有了解决的办法。”
“不过……义体这东西我没什么制作经验啊。”
刚刚安置好的实验室内，拉塞尔盯着桌子上摊开的一迭迭资料陷入了沉思。
你让她造一具新肉身她倒是十分擅长，但是制造一具供灵魂寄宿，还能和正常人一样运动的义体，她就有些苦恼了。
倒不是不会，而是单纯的没经验。
尤其是这次客户还要求定制……怎么想都是个麻烦事啊。
但既然自己的好学生都帮了自己这么多事了，自己怎么着也不能掉链子不是？
“所幸研究室被我整个搬过来了。”
“资料还有珍稀材料都好好地保存着……”
“啧啧，这次为师必然不会让罗兰你失望呀！”
说干就干，拉塞尔正打算根据资料和图纸先画个图纸出来，然后再做个可供调节的初始骨架出来。
到时候那位魔王有什么定制要求再照着改改就是，也不是完全不能用。
一边照着文献资料里的记载和自己的经验画图，拉塞尔却听到了实验室外传来了一阵敲门声。
“咚咚咚。”
“嗯？”
拉塞尔警觉起来。
虽说敲门是一件寻常不过的小事，但是在此刻实验室所处的地方就不是小事了。
按照罗兰的意思，埃尔森在军团驻地里给拉塞尔找了块空地安置实验室。
而如果是罗兰和卡莉娅来找她的话，一般不会敲门，而是会直接通过预设的魔力信息开门走进来。
两人同她这阵子相处下来，也是养成了进门不打招呼的好习惯。
至于营地里的其他人，则是被罗兰和埃尔森共同下来不许靠近和打扰拉塞尔的实验室。
真的出什么事了，拉塞尔这个勉强也能和王庭之主五五开的老怪物察觉的速度，肯定比那些大头兵快，实验室四周和内部更是布置好了各种防御手段和自动战斗人偶。
所以也不存在什么安保人员。
那么是谁在敲门？还挑在大半夜？
拉塞尔将手头的工作停下，将绘制了部分的图纸保存好，然后穿戴上拳套靠近了门口。
透过实验室内安装的窥视镜头，拉塞尔可以清楚地看到门外的情况。
此刻门外站着一个浑身笼罩在白色斗篷下的佝偻老者。
似乎是察觉到了窥探的视线，老者将视线看向藏在暗中的镜头。
“拉塞尔，没想到你居然敢回到帝国境内来……你损坏的圣物，你打算如何交差？”
“啧。”
看着门外的老头，拉塞尔只觉得有些古怪。
对方虽然是自己的债主，但是在罗兰和那位前来开会的枢机主教交谈后，她忽然反应过来一件事。
那就是为什么一件圣物遗失了这么久，教廷方面却始终只有这个老头，和零散的几个手下来找自己讨要说法呢？
而且态度始终都是这种看似强硬，但没敢撕破脸皮的状态。
虽然教廷现在到底有没有遗失圣物还是个问题，但拉塞尔到底活了几百年，哪怕是那个学会来的大贤者，对方哪怕也用了生物炼金的技术，但拉塞尔看得出来，对方的灵魂还年轻的很。
原本没人提醒且自觉理亏，加上活得太久也出现了和精灵一样的，对于时间尺度的不敏感性，所以拉塞尔一直没有怀疑过对方的身份。
但现在……
拉塞尔嘴角微微咧起，多少年了，她都没体验过这种可以狗仗人势的感觉了。
似乎从旧帝国解体之后就没有了呢。
活动了下筋骨，拉塞尔先是给罗兰发去了消息，随后也给芙拉姆那个该死的精灵发了条消息过去。
之后，她脱下手上的拳套，然后脸上泛起了足足六百年功力的变脸技巧，伪装出一副自知理亏的模样走出了实验室。
果不其然，这个叫克莱夫的老东西这次后边没跟着人。
呵，和自己猜的一样，这家伙就是一个只能藏在暗处活动的老鼠罢了。
实力虽然不错，也达到了九环传奇的阶位，不然自己到处也不会相信对方枢机主教的身份。
只是越回想当年的事情，拉塞尔就越觉得不对劲。
虽然自己对圣物感兴趣不假，但也没想不开到直接去找教廷借。
当年的合作其实更多的还是“教廷”方面的主动合作。
是这个叫克莱夫的家伙找上了自己请求合作。
而且那个金色的，被称为圣杯的东西，本质上就是一个单纯的魔力容器，只是其中蕴含的魔力充斥着浓郁的神性。
若是能够保证安全地输入给一个普通人的话，甚至能让他不用进行任何仪式，便能抵达九环传奇阶位！
但是这是个伪命题，如此庞大的魔力量，甚至足以供给一座布满了魔导科技装置的城市数个月的消耗。
普通人要是触碰到这种强度的魔力量，只会被瞬间撕碎、同化成魔力因子。
当时的拉塞尔正是为了研究如何用炼金术，将杯中的魔力和神性分离。
实验最后勉强要算也算成功了。
她确实靠着空前绝后的技术力，完成了提纯的阶段，将神性与魔力分离了开来。
但也就在分离的瞬间，那个圣杯便裂开了，其中的魔力瞬间奔涌而出，神性也在瞬间流散殆尽。
也就是拉塞尔早就为实验失败做好的准备，数座大型储能装置吸收了三分之一的魔力。
而剩下的部分则完成了一场大爆炸——她的旧实验室就这么悲催的被毁了。
当然这些都不是拉塞尔起疑的最主要原因。
关键在于卡莉娅和她说过的，在瑞斯坎差点发生的那场神瘟。
混沌兄弟会的家伙费尽心思和谋划，就是为了骗出卡莉娅。
虽然最后来看真正的目标是卡莉娅，但是在瑞斯坎策划一场神瘟也在对方的原始计划之中。
只是作为关键的神性力量被罗兰及时插手，导致无法正常到位，这才失败的。
那么问题来了……为什么这群教徒要找自己提取圣杯中的神性力量呢？他们打算干什么？
算了，剩下的事情就不用自己去想了。
和以往一样装傻充楞就好了。
“哎呀，这不是克莱夫枢机吗！好久不见，你看上去又老了很多啊！”
“几十年不见，变老才是正常的事……别打岔，圣物损毁的事情虽然被我瞒下来了，只要不认真追查，就不会发现少了一件无足轻重的圣物。”
克莱夫有些无奈地缓缓讲述着，随后看向拉塞尔说道：“你失踪的这几十年，我也想过我是不是有些不讲理。”
“毕竟圣物损毁已成定局，你也不可能将其完美的复原。”
“所以，我开始考虑你一开始的赔偿方案了。”
“加入教廷，打工还债吧。这年头真正的炼金大师可不好找。”
“虽然你擅长的领域是生物炼金，但你在材料炼金和魔导科技上的技术也不差，教廷正需要这样的人才。”
拉塞尔脸上完全看不出演戏的模样，只有劫后余生的庆幸感。
“嗨，那你都这么说了，还有啥说不过去的？”
“行，那就按你说的，打工还债就是了。”
“什么时候上班？”
看着爽快答应下来的拉塞尔，克莱夫的脸上明显愣了一下，显然他也没想到事件的进展会如此的顺利。
但很快，他也是露出了一副无奈地表情，挥了挥手：“不急，到时候我会和你联系的，希望你没把我传讯魔法频率给屏蔽掉。”
“好了，闲聊到这里，时间不早了，我也得回去休息了。”
就在克莱夫想要转身的瞬间，驻地的边缘升起了一轮烈日。
不！不对！
视力也经过炼金术强化的拉塞尔很快看清了来者的身份！
是十个浑身冒着金光的持剑大只佬啊！！！
“狡诈恶徒！休走！”
“圣光啊！看见那个敌人了吗！”
“得罪了教廷还想走？！没那么容易！！！”
……
十个大只佬各自喊着奇怪口号，朝着克莱夫扑了过来。
一下子克莱夫的神色便阴沉了下来，猛地回头看向了拉塞尔：“你！”
“你什么你？假扮枢机这么多年，也该落网了吧？”
拉塞尔笑了起来，在看到那群教廷圣骑士的态度之后，她悬着的心总算是彻底落下了。
哈哈哈哈哈！！！欠款不用管咯！
无债一身轻啦！
“哼！”拉塞尔戴上了拳套，一副面色不善的样子。
而这时，十个圣骑士也杀到了。
作为教廷真正意义上的高端战力，虽然此次前来的没有九环传奇阶位的神眷圣骑士，但是十个八环巅峰的高阶圣骑士也够绝大多数的九环传奇讨不到好了。
想打这群能打能奶能抗的六边形战士，唯一的办法就是在瞬间打出能秒杀对方的招数。
但可惜，对方身上的圣光和铠甲，加上久经锻炼的肉体，就注定了他们不会被大多数九环传奇一招秒。
只要秒不掉，那就别想着对付三个以上的高阶圣骑士了。
不过显然这位克莱夫并非等闲人士。
他不在大多数九环传奇这个范畴内。
只见他抬手随手挥出了一道魔力洪流，朝着已经逼近自己的圣骑士攻去。
魔力洪流形成的瞬间，周遭的空间便出现了扭曲的现象！
“小心！”
拉塞尔大吼一声，一脚将躲闪不及的圣骑士踢飞了出去。
下一刻，洪流贯穿了几乎整片营地，直到被一道金色的剑光斩落。
在魔力洪流被斩断的同时，金色的光雨从天而降。
已然没了往日懒散模样的凯法斯持剑缓缓朝着拉塞尔的实验室逼近。
而在另一边，芙拉姆也不知何时出现在了半空之中，数道大魔法级别的恐怖法术已经在她的背后形成，对准了下边的克莱夫。
至于十个圣骑士身后，“珊珊来迟”的克拉克枢机以及大贤者厄瑞波斯也出现在了被魔力洪流轰出缺口的营地围墙处。
“老东西，没想到你还真敢在这个时候过来啊。”
“你不是很惜命吗？克莱夫？还是该叫你狱火司教？”
芙拉姆将法杖对准了地下的克莱夫，或者说混沌兄弟会的狱火司教。
另一边，觉察到大战将开，拉塞尔连忙将自己的实验室整个收进了自己的大储物柜里，然后背在身上，将诸位强者护至身前。
