第298章 背叛者
三分钟前。
在收到了拉塞尔的消息之后，刚睡着没多久的罗兰一个鲤鱼打挺从床上弹了起来。
尤其是他在看到拉塞尔对于克莱夫身份的怀疑之后，罗兰第一时间将消息共享给了克拉克枢机以及苏伦。
原本他以为这是件无足轻重的事，当时他以为那个克莱夫很可能就是克拉克的前任，是上一任负责管理圣物的枢机。
因为寿命到了，所以退位让贤，也放弃了对拉塞尔的追偿。
也因为其不想被发现圣物遗失的情况，所以一直在隐藏此事，所以克拉克这个继任者不知道真实情况。
但如果拉塞尔的消息是真的话，那么事情很可能不会那么简单了。
而就在发送完消息准备穿上衣服去拉塞尔的实验室看看情况的时候，芙拉姆却出现在了罗兰的房间前。
“罗兰，这次的事你就别参与了。”
“为什么？”
“我认识那个‘克莱夫’，或者说，能活到现在的老东西，除了拉塞尔这个成天就知道做实验，几乎与世隔绝的家伙之外，应该都对克莱夫这个名字不陌生，尤其是其在与教廷的枢机主教联系起来后。”
芙拉姆语速难得的加快：“总之，他确实曾经是教廷的枢机主教。”
“但在四百年前，他就已经叛变了教廷，加入了彼时被魔王军还有人类大军共同围剿中的混沌兄弟会。”
“也正是因为他以及他的党羽的背叛，导致教廷的立场在彼时受到了极大的质疑，甚至差点导致大分裂。”
“也因为他的背叛，原本差点就要被初代铁公爵以及巫妖之主率领的联合部队消灭的混沌兄弟会，得到了宝贵的喘息时间，甚至导致了人类和魔族第一次有希望的和谈的失败。”
“那次的合作原本进行的还十分愉快，也让铁公爵以及骑士王认识到魔族并非单纯地想要统治世界。”
“但克莱夫的背叛毁了这一切。”
“如今他是混沌兄弟会中的司教之一，你也应该听过他的称谓——狱火司教。”
听到这里的罗兰有些不解：“那为什么我不能去？我的能力应该能帮到不少忙吧？”
芙拉姆摇了摇头：“他是四百年前的魔法使。”
“换言之，比起单纯法术攻击，像他这样的魔法使有着丰富的对敌手段。”
“那是一个人类拼尽全力阻拦魔族兵锋的年代。”
“诅咒、阵法、结界、封印、陷阱，或者单纯的肉身搏斗……那位狱火司教，擅长所有的对敌手段。”
“他和那个狂欲司教斯洛不同，不是那种没了术式就战斗力几乎丧失的存在。”
“甚至于，鉴于你特殊的身份，他很可能会将攻击的目标主要放在你身上。”
“我知道你现在身上的底牌有很多，不会去惧怕一个小小的司教。”
“但既然是底牌，就不要浪费在这种无意义的事情上。”
“我已经感受到克拉克枢机和那位大贤者的气息了。显然克莱夫的出现没有瞒过他们。”
“不过他们还没动手的意思……我先过去看看，你去保护莉娅。既然是混沌兄弟会出现，那很可能是奔着她来的。”
芙拉姆说完便飞出了窗口，朝着拉塞尔的实验室飞去，而那里已经开始亮起金光。
罗兰不置可否，立刻披上外套，发动闪现来到了楼下卡莉娅的房间前。
此刻这里已经溢满了阴影，一切的光亮与生机都被无形的阴影所吞没。
影子形成的扭曲巨兽手里拽着两截尸体，看的出来是两个人的上半身。
至于他们的下半身，则是缓缓沉入阴影之中，还发出阵阵的咕噜声，像是进食一般。
而影兽在发现罗兰之后，没有攻击，甚至没有展现敌意。
只是有些紧张地将手上拽着的两截尸体连忙丢进了脚下的影子里。
像极了偷吃东西被发现的小孩子一般。
罗兰没有搭理这副有些古怪的场面，只是拾起那两个疑似混沌兄弟会的倒霉蛋掉落在地上的物件。
嗯，从上面散发的气息来看，确实是混沌兄弟会的人，残留在上边的魔力气息散发着一股古怪的臭味。
此时罗兰身后的影兽也消散了，只留下蔓延至整条走廊的诡异阴影。
罗兰推门而入，卡莉娅此刻睡的正香，还咋嘛了一下嘴，口中念念有词，发出阵阵评价食物味道的梦呓。
但鉴于刚刚所见的一幕，罗兰对于这到底是不是真的梦境表示怀疑。
刚刚死在门口的两个混沌兄弟会的成员实力甚至不超过五环，也不知是小看了卡莉娅的实力，还是混沌兄弟会对于卡莉娅的实力定位还停留在一个月前。
又或者，这次干脆就是进行一次有枣没枣打三杆子的试探性行动？
罗兰不敢赌，哪怕卡莉娅的自动防御术式显得很靠谱，但保险起见，自己还是在这里待上一会儿比较好。
切利尼娜那边不用自己担心，对方爆发符石后短时间内能媲美九环强者，甚至面对邪神半身也不是毫无还手之力。
至于伊露维娅……她最近就住在办公室，和蕾米莉亚一块轮班。
当然，说是轮班主要还是血魔女士兢兢业业地工作，而伊露维娅进行日常的休息。
这俩人目前的作息还是很统一的，估计要忙到城内的重建工作以及新一批居民入住才能轻松下来吧。
但因祸得福，伊露维娅身边这就等于常驻一个九环的保镖了。
反倒是卡莉娅这边成了守备最松懈的。
很快，外面传来了打斗的声响。
军团驻地内几乎是瞬间响起了警报，驻地大楼的魔力防御装置直接开启，形成了护盾，将数位强者交战的余波挡了下来。
罗兰则站在卡莉娅房间的窗前，围观着窗外的战斗盛况。
但让他有些失望的是，即便这次派出来的人手堪称全明星阵容，但显然那位克拉克枢机不是很想处理，大贤者也是一副划水摸鱼的样子。
真正干架的只有凯法斯和芙拉姆，以及拉塞尔三人，以及那十个战意格外高昂的圣骑士。
但是最后那位存活岁月同样十分漫长的狱火司教，还是在众人的围攻之中游刃有余，疯狂游龙。
虽然看得出来逐渐被逼入下风，而且逃生手段全被大贤者厄瑞波斯以及克拉克枢机用了各种手段全部封禁。
但罗兰通过如今的超级视力的观察，能看出对方依旧是一副淡定十足的模样，甚至时不时地朝着罗兰这边投来视线。
果然……是打算对卡莉娅做些什么吗？
罗兰毫不畏惧回以眼神。
只是这时，在罗兰自己都未曾发觉的情况下，他的眼眸之中泛起了一层漂浮在绿光的金色。
世界树的力量在他的手中交织，形成一柄长矛。
罗兰握住了形成的长矛，然后推开了窗。
他看向远处的战场，攥紧了长矛，跨步，弯腰，扭转腰部，带动投掷长矛的右手。
锚定命运之矛。
这是罗兰在外海之上面对邪神分身时，被世界树临时灌顶获得的技能。
这个技能的被动效果是必中，只要掷出，则必定命中投掷者想要命中的目标。
而命中之后会产生的效果不明。
就像这个技能的名字一样，它只是去锚定目标的命运的。
而罗兰显然还没到能够窥探命运的地步。
不过他想，既然人类天生短寿，哪怕强如勇者，在不用外力续命的情况下，也只能活上两百多年。
那么……能超出这个极限的，不用说，都是通过手段规避了自身“命运”的存在。
也就是说，一旦命运回归正轨……或者重新被这个世界的命运捕获，那么到时候会发生什么事情呢？
想想就很有意思不是吗？
就当是给这群家伙继续找卡莉娅麻烦的报复好了。
“嗖！”
木质的长矛被罗兰猛地丢出。
长矛破空，但是无人在意这柄由一个六环魔法使丢出的长矛。
即便所有人都早有察觉。
但他们却不约而同地将其无视。
直至长矛精准无比地刺入狱火司教克莱夫的胸口，并将其化作一具木雕，随后摔落在地，碎了一地。
敌人身上突然发生的变化，总算是引起了在场所有人的注意。
凯法斯愣了下，他自然认出了那柄长矛上的气息，毫无疑问这是罗兰掷出的攻击。
这年轻人已经进化到这种地步了吗？
两个月前见他不是才四环、五环这个水准吗？
克拉克倒是十分的淡定，只是摇了摇头叹了口气，随后便招呼圣骑士们，准备收队回旅馆休息去了。
厄瑞波斯则是眼睛一亮，有些好奇地走到了那柄插在地上的木质长矛边上，打算将其回收。
只可惜还不等他动手，长矛便自动散成了一地毫无生机和魔力气息的枯枝，让厄瑞波斯发出了惋惜的叹气声，随后也转身离去。
至于拉塞尔，在战斗结束后她就立刻去找自己的实验室了。
芙拉姆则无奈地摇了摇头：“哎，果然又是一具分身。”
“我就知道这家伙不会用本体过来。”
凯法斯有些意外：“分身已经能发挥出这水平的战斗力了吗？”
“一般的分身当然没有，但这老东西的术式很特殊……”芙拉姆没有继续解释下去，只是摇了摇头：“算了，回去睡觉吧。我去看看罗兰和莉娅的状态。”
“这小子用出这种手段，现在估计又昏过去了吧？”
“而且我也挺好奇这小子到底用的什么手段。这次可不是什么术式构建起来的分身体。”
“是实实在在的九环阶位强度的存在，但依旧被他轻飘飘一记投矛解决了……我担心这小子撑不住。”
芙拉姆说完便急匆匆地往回飞了。
很快，场面上就只剩下凯法斯一个人了。
看着在战斗结束后连忙赶来的埃尔森，凯法斯看着严肃的军团长说道：“结束了，打扫下现场然后收队回去吧，明天开会你也过来一趟。”
