第299章 不可不防啊
“诶~~~没想到罗兰你居然会大半夜地闯进女孩子的房间来啊。”
趴在罗兰背上的卡莉娅有些好奇地伸出手指戳了戳罗兰的侧脸：“哎呀，要不是熟悉的你身上的气味我还以为遇到假货了呢。”
罗兰无奈地抬手将卡莉娅戳自己的食指给拿了下来，然后有些无语地问道：“刚刚发生的事情，你就一点察觉没有？”
“刚刚发生什么事情了吗？”卡莉娅眨了眨自己那对大眼睛，里边满是清澈的懵逼与困惑。
“……”
在将刚刚发生的事情简单概括一番后，罗兰抬头看向窗口，芙拉姆已经坐在了窗沿上，静静地看着两人。
这让罗兰把原本打算说出口的，有关于卡莉娅影子“吃人”的事情给咽了回去。
当然，并非想瞒着芙拉姆，只是罗兰想先听听这家伙打算说些什么。
外面的战斗随着自己的插手结束，原本紧赶慢赶过来的诸位强者也是在敌人死亡后赶着回去睡觉了。
罗兰刚刚并没有隐藏自己的气息，所以其他人在知道是罗兰动的手脚后，也就各自离开了。
个别好奇心重的，比如厄瑞波斯会停留在原地看两眼，但也很快离开。
只有芙拉姆，不仅没回去休息反倒是特意找了过来。
而且一副心事重重的模样。
这种明显的表情，在这个面部表情不多的精灵身上可不常见。
“果然没事啊……”
在看到小两口腻歪的时候，芙拉姆就知道自己的担心是多余的了。
虽然她其实也很清楚，虽然要拼硬实力，罗兰不会是真正强者的对手。
但这小子阴得很，除非有必胜的把握，否则一般不会脑子一热就去刚正面，那一身专门为魔法使定做的小技能，以及连芙拉姆自己也不清楚的一堆底牌，才是罗兰真正的实力所在。
而且在经历了这么多事情后，她也开始认可魔王的那番话——罗兰绝对不可能是什么身世普通的平民天才。
在罗兰离开伊斯法尔的日子里，芙拉姆也没闲着。
鉴于卡莉娅的原因，罗兰身上的特殊性，是她必须要查明的一件事。
或许是出自好奇心，又或许是单纯的未知所带来的不安感，总之芙拉姆为此付出了诸多的行动。
在明白罗兰极可能经历过一次死而复生后，她也是立刻动用了传讯魔法——联络了自己在阿瓦隆的老师。
只可惜，那位自称掌握了世界上所有魔法的老东西也不知道罗兰到底是个什么来头，只好去找了更权威的存在——精灵王瑟兰本人。
好消息是，他老人家确实知道，据芙拉姆的老师所说，瑟兰在听清楚问题之后脸上呈现出来的表情十分精彩。
坏消息是，精灵王瑟兰不肯透露一丝一毫的消息，只说是世界树大人肯定有自己的选拔标准，便把这个问题给搪塞了过去。
倒是在圣剑认主的问题上，这位圣剑的锻造者没有三缄其口，只是让芙拉姆的老师代为传话，让芙拉姆有空了带罗兰去阿瓦隆坐一坐，他有些话想和罗兰说。
嗯……
到了这一步上，芙拉姆基本上可以肯定一件事。
罗兰虽然表面上看去还未成年，但内里却藏着一个终极老东西的灵魂。
那此刻呈现出来的罗兰的人格，多半是是因为他体内的老东西没有苏醒，所以产生的新生意识。
毕竟如果是老东西本人的话，修炼速度和天赋这块暂且不去说……很多问题他是不需要去纠结的。
但到时候，那个老东西的意识苏醒后……罗兰还会是自己认识熟悉的罗兰吗？
虽然很奇怪，但是芙拉姆心里确实涌现出了这种担忧。
当然，这种担心体现在现实中就会变成，芙拉姆坐在窗沿上，死死盯着罗兰，还时不时抿一下嘴，一副欲言又止的模样。
这副犹犹豫豫婆妈的样子，让卡莉娅见了都直呼罕见。
她悄悄凑到罗兰耳边：“罗兰，你惹老太婆生气了吗？”
“……你现在都敢当着她的面直接说老太婆了吗？”
“嘻嘻，这有什么关系，你不是在吗，你总不会坐视她教训我吧？”
“难说。”
“喂！”
卡莉娅没好气地轻轻掐了下罗兰腰上的软肉：“别转移话题！老太婆怎么变这样了，你有什么头绪吗？”
“我哪来的头绪啊……你和我不是都刚从普拉提亚回来？”
罗兰没好气地吐槽起来：“而且你没发现吗，虽然她在盯着我俩看，但实际上在走神哦。”
“我们两个说话明明都没有放低声音，她却完全没反应。”
被罗兰这么一提醒，卡莉娅才反应过来：“是诶！老太婆明明耳力很好的，我们两个现在离她这么近，她居然一点反应都没有。”
一边说着，卡莉娅一边向前走去。
虽然在年龄方面卡莉娅一直对某只自称未成年的精灵颇有微词，但吐槽归吐槽，关心归关心。
在意识到芙拉姆不对劲之后，还穿着一身卡通小熊睡衣的卡莉娅走到芙拉姆面前伸出手晃了晃：“喂，老太婆，你没事吧？”
“没事。”
芙拉姆淡淡的回应道，冲着卡莉娅点了点头之后，继续盯着罗兰看了起来。
卡莉娅顿觉不妙，然后闪身到罗兰身前，将其护至身后。
虽然应该是不可能的事情，但有些事情不得不防。
自己刚刚都当着芙拉姆的面喊她老太婆了，这家伙居然没有一丝一毫的反应？！
别说教训了，甚至连简短的骂声都没有！
对于卡莉娅而言，这几乎是和太阳从西边升起来，然后突然坠落到大地上一样诡异！
联想到这装嫩精灵的异常，以及死死盯着罗兰的眼神，卡莉娅开启了护食模式。
看着不知为何突然张开双臂挡在自己面前的卡莉娅，罗兰有些无语，伸出手拍了拍卡莉娅的肩膀，然后错身走到了芙拉姆面前。
“芙拉姆女士，有什么想说的就说吧。”
“都大半夜了，再过几个小时就要开始开会了。”
罗兰说着还打了个哈欠。
他是真的困。
如果不是顾虑到芙拉姆可能有什么重要的事情要说，他早就走了。
现在大眼瞪小眼地互相看了几分钟了，罗兰觉得也没必要继续等下去了。
如果芙拉姆没什么话想说，或者还没想好要不要说，那他就先回去睡觉了。
睡醒开会，开完会还要制定计划，以及计划如何实行……
不过这次芙拉姆没有继续沉默了。
她认真的看向罗兰，随后问道：“罗兰……你能保证你永远是你本人吗？”
一旁也有些期待芙拉姆会问些什么问题的卡莉娅，在听到芙拉姆的发言后顿时无语了：“喂，这是问题还是谜语啊？”
不过刚刚从魔王和伊蕾娜那里听来不少信息的罗兰，意外听懂了芙拉姆话里的意思。
“虽然听不太懂你的意思，但你要是怕类似夺舍的事情发生在我身上，那就大可不必了。”
“你只想说这些吗芙拉姆女士？”
芙拉姆摇了摇头，似乎松了口气的她继续说道：“接下来的才是正事。”
“我族的王瑟兰陛下，想请你去一趟阿瓦隆。似乎是有什么话想对你说。”
“放心，到时候会有专门的传送手段带你过去，不用坐船也不用飞。”
“既然是王的主意，加上你被世界树大人认可，阿瓦隆本身不会拒绝你的进入的。”
“而且阿瓦隆可没有什么通讯屏障，一个传讯魔法就能解决很多问题。”
“所以，你想去吗？”
罗兰耸了耸肩：“似乎没有不去的道理。再怎么说也可以用国事访问的理由度个假不是吗？”
“不过具体的时间还是看明天的会议怎么说吧。”
“如果一切顺利，且能讨论出一个合理方案的话，那就在方案执行前去一趟阿瓦隆，按照您的说法，传送门走两趟，和那位精灵王说些话应该费不了多少时间。”
既然有能去阿瓦隆的机会，那么罗兰断然没有拒绝的理由。
世界树……他早就想看看对方的真身了。
尤其是这次是对方对自己发出的邀请……这背后就很值得玩味了。
而且那位瑟兰王还是锻造圣剑杜兰达尔以及缄默之剑的大工匠，自己大老远过去，对方送点礼物也是应该的吧？
怎么想都不亏。
芙拉姆得到罗兰的回答之后也是点了点头：“那等你决定好时间了就来找我。”
“另外，到时候登岛的话，就不要带着魔王过去了。”
“严谨点说，这次邀请的只有你一个人，最多算上陪同的我。”
“诶！”卡莉娅突然出现：“意思是我不能跟着过去咯！”
“没错。不要想着钻空子莉娅，精灵的传送术式还是很严谨的，而且能直接通向阿瓦隆的传送阵，也不是能随便开启的术式。”
“术式本身会识别进入者的魔力气息。”
“不在可识别列表里的，就是走进了传送阵也不会把你带走。”
卡莉娅一下子耷拉了下来。
整个人的气场都弱了三分。
罗兰无奈地笑了起来：“放心，我会给你带当地特产的……如果有的话。”
“哎，算了算了。也不是只有我不能陪你去，这么一想心里还挺平衡的。”
卡莉娅如此说道，随后摆了摆手：“好啦，你也早点去休息吧，明天还要开会不是吗？”
