第300章 情报及时的重要性（居然都三百章了）
罗兰回屋休息去了，带着一份来自精灵王的邀请。
但是卡莉娅房间内的谈话还没结束，因为罗兰在走之前，还是没忘把自己来到卡莉娅房间前时看到的场景复述出来。
在说明完情况，顺便安抚了一番有些慌乱的卡莉娅之后，罗兰才真的离开了房间。
但芙拉姆显然对此不太在意。
她从窗沿上跳了下来，然后拉开房间内的椅子坐下，看着明显有些不安的卡莉娅说道：“别慌莉娅。这又不能说明什么。”
“虽然这次显然是一次明显的‘能力失控’现象，但貌似没完全失控。”
“至少罗兰认为，那头在门口自动替你解决了混沌兄弟会的杀手的影兽仍旧处于你的掌控。”
“他认为一切都是你提前的防御术式，唯一担心的只有那两具尸体的去向。”
“不过从他走时的态度来看，你就是真的在物理意义上把他们吃了，罗兰也不会有太大反应就是了。”
“才没有啊！”卡莉娅猛地一拍桌子：“怎么想吃人这种事情也太奇怪了吧！”
芙拉姆丝毫不慌，她早就预料到了卡莉娅会有这种反应。
嗯，和小时候一样。
经不起逗。
“好啦好啦，只是一个假设而已。”芙拉姆摆了摆手，继续说道：“在你因为罗兰的缘故加强了能力之后，你还没有和我好好聊过这方面的事吧？”
“是不是以为自己已经能够完全掌握自己的能力，所以不需要继续依靠没用的老太婆了？”
虽然语气平静，但卡莉娅突然感到了一股极度危险的气息。
似乎接下来自己只要说错半句话就会万劫不复一样。
深呼吸了一下后，卡莉娅连忙说道：“怎么会呢！老师您又年轻又可爱，那么受欢迎，我怎么会嫌弃你呢~~~”
芙拉姆：= w =
啊，好违心的话啊，虽然听起来很开心，但是逼迫自己弟子说这种谎话的自己貌似也有些恶劣呢。
进行了一番毫无意义的自我检讨之后，芙拉姆缓缓开口：“你呀，难不成忘了你小时候和我说过的那个话题吗？”
“在我和你科普完天赋术式的存在和构成之后，天生就和普通魔女有些不同的你很快就掌握了粗浅的应用。”
“到现在这个技能也是你最喜欢用的不是吗？”
“用影子藏东西，因为这个能力，你甚至不需要任何的储物装置。”
“但有一次，你放在影子里的东西不见了。”
“你怎么找也找不到，最后在我的帮助下，发现了你能使用的那片影子里存在一大片你不能控制的区域。”
芙拉姆说着，指了指门外：“当然了，即便是我也不得不承认，你现在确实能很好地控制你的能力。”
“即便出现了类似失控的状态，但是能力本身也只会对显露敌意的存在发动攻击。”
“甚至还具备一定的智能，就好像你确实在操控影子一样。”
“但你的影子里，即便到了现在，也还存在那片未知吧？”
卡莉娅点了点头，芙拉姆说的没错，虽然自己无法掌控的区域已经大大的减少了，虽然自己如今能够十分完美的控制自己的力量，但是那自己能潜入的影子深处，确实始终存在着一片自己无法完全掌控的未知区域。
里面有什么，通往什么地方，以及有什么危险，卡莉娅一概不知。
她能做的就是分割，将那片区域与自己如今能掌控的区域分割开来。
这点对于如今的卡莉娅而言是完全可以做到的。
她再也不用担心小时候那样，放在影子空间里的东西，因为某些未知原因“漂流”到了那片未知空间里去。
那片自己无法掌控的空间因为被分割的原因，对于卡莉娅而言也是一片完全可以无视的地方。
但芙拉姆的话语让她反应了过来，她将注意力转移到了那片被自己主动分割开来的空间内。
虽然无法控制，但观察卡莉娅还是做得到的。
毫无疑问，那两具尸体就在那里安静的躺着。
蠕动的阴影已经将其上的血肉吞噬殆尽，就连白骨也正在以肉眼可见的速度被“消化”，然后被转化为最纯粹的魔力，通过影子的领域传递到卡莉娅的身上。
难以言喻的恐惧与恶心几乎要压倒卡莉娅的心智，她下意识地弯腰干呕起来，却什么都没能吐出来。
见卡莉娅反应如此剧烈，芙拉姆也是叹了口气。
自从知道卡莉娅极可能是一位邪神为了顺利降临，特意制造出来的一具类容器时，芙拉姆就知道这一天总会到来的。
她虽然对于所谓的四邪神没什么了解。
但是欣梅尔最后一次来见她时说的话，她却记得清清楚楚。
【虽然魔王这家伙不是什么好东西，但……他确实实实在在地阻止了某些可怕东西进入这个世界的脚步。】
【我已经快死了芙拉姆，当年的同伴们，现在也就只剩下你一个人了。】
【我虽然对于世界的真相了解的不多，但这么多年四处奔走，也算有所领悟了。】
【总之，记住顶着邪神名头的没一个好东西，信他们的人也一样，必须出重拳。】
【之后，就全部交给你了。】
在知道了卡莉娅和邪神的强关联后，她就知道迟早会有类似的情况发生的。
精灵的时间观念或许存在问题，但是精灵的记忆却十分的好。
芙拉姆清清楚楚的记着卡莉娅从小到大身上的异常。
但卡莉娅在罗兰的帮助下突然能够完美的控制能力了，这让芙拉姆的警惕心下降了些。
只是没想到，这一天会这么快地来到。
不用问芙拉姆也能猜到发生了什么。
千年的魔法使经验，让她能够轻易发现卡莉娅身上那不正常增长的魔力。
想来是那两具尸体被吸收、转化成魔力被卡莉娅吸收了吧。
这孩子受不了也是正常的事情。
毕竟是个贪吃的孩子嘛。
芙拉姆叹了口气，施展起了并不精妙的安慰话术。
只可惜卡莉娅有些听不进去，这个时候用喂她吃东西来转移注意力这招，显然也不是很靠谱。
还是把罗兰叫回来吧。
芙拉姆如此想道，给还没得及上床睡觉的罗兰发去了消息。
……
“损失了一具分身吗？意料之中。”
一间密不透风且昏暗的石室内，狱火司教克莱夫睁开了眼睛。
在派出分身搞事的时候，他就知道这具分身回不来了。
不过还好，他最不缺的就是这种分身。
只要这具本体无虞，分身要多少就有多少。
这也是他能顶着教廷之耻这个外号，顶着如此高的仇恨值依旧活跃至今的原因。
最早的时候，也是靠着分身达成了假死的成就脱身。
只可惜，世上没有不透风的墙，到底是在教廷待的太久了，自己的术式没多久就被发现了。
不过幸运的是，教廷没有对付他分身的手段。
“也罢，再制造一具分身就是了。”
“不然外界的工作无法维持。”
“哼，本来只是想着去找拉塞尔，看看能不能把这个炼金术士拉拢进来，没想到居然碰到了失踪了有一个月的神子。”
“只可惜，没能看到神子觉醒的样子。”
“不过……吞噬了两具鲜活肉体之后，距离祂苏醒的时间应该也不久了吧？”
“哼哼，只是想想都令人期待啊。”
克莱夫从椅子上站了起来，手上施术的动作都因为情绪而短暂的中断。
没人知道三百年前，那位声名显赫，在同魔王军的战斗力立下了赫赫战功，甚至距离圣徒之位也只有一步之遥的枢机主教，为何会突然叛变加入到彼时即将覆灭的混沌兄弟会之中。
外界对克莱夫选择的猜测众说纷纭，但浩如烟海的猜测之中，大众只猜对了一条。
他丧失了对诸神的信仰，并发自内心的认为如今高高在上的诸神，只不过是伪神罢了。
信仰的崩塌确实是其背叛的主因。
但为何崩塌，以及崩塌之后，为何认为混沌兄弟会信仰的邪神才是真神，并为之疯魔的原因，至今无人能够解明。
就连混沌兄弟会内部对此也并不知晓。
其余八位司教，都不知道克莱夫叛变的真正原因。
也就只有那位能与神明直接沟通的祭司才知晓些许原因，但也不是全貌。
总之，或许只有克莱夫自己能理解自己此刻的狂喜。
三百多年的等待，三百多年的追寻……一切都即将实现！他将踏上主的神国，行走于他的身边！
但……不能急。
还不能急。
一切还未定下。
当务之急，还是继续召唤一个分身出去搞事。
他的术式也很简单，从无数的平行世界线和时间线里，拉出另一个自己的投影来充当分身。
因为是投影，所以操控权在他的身上，本身并没法主动行动。
而且只能发挥出自己百分之八十的实力。
但对于惜命的他而言，这确实是个十分好用的术式。
但这次，召唤失败了。
一股未知的力量阻止了他的魔力通往别的平行世界寻找分身。
他定睛看去，只看到了一柄木矛，如同门闩一般，死死的关上了通向平行世界的大门。
简单点说，在找到解决办法之前他没法继续使用自己的术式了。
就像他不知道卡莉娅能力完善之后，区区两具尸体，根本无法引发她的暴走，也不会接引来他希冀的那位神明。
