第301章 纳什：呱！我不要上实验台啊！
翌日。
当罗兰洗漱完毕，穿上那套已经被他当成正式场合的西装套装，打了个哈欠后便打算出门去开会。
可恶，按说自己如今已经是帝国大公了，这种等级的大贵族不应该是无所事事，每天在家里开银帕的吗？
为什么到了自己身上就变了呢？
罗兰叹了口气。
虽然现在不用为了金钱发愁，不用为了点委托费跑东跑西的。
但是比起每天缩在会议室里开会勾心斗角，他觉得跑东跑西也是不错的。
当脑子里冒出这个想法的时候，罗兰有些无奈地自嘲地笑了笑。
人有时候就是贱，获得了以往想都不敢想的优厚生活后，反倒开始怀念起以前那副紧巴巴过日子的时候来了。
“算算时间，还有一个小时才开始开会……起早了吗？”
“也没什么胃口吃早饭呢。”
罗兰嘀咕起来，瞅了眼安安静静躺在桌子上的魔王之后，见对方没什么反应便直接推门出去了。
虽然没有胃口，但既然时间还早，多少还是吃些早饭垫垫肚子吧。
毕竟是一场正式的三方会议，扯皮环节和计划商定环节必然不会和想象中一样的顺利通过。
与其到时候会议延长，导致自己吃不上午饭挨饿，不如多少吃点早饭。
只是刚出门，罗兰就看到了凑巧路过自己门口，朝着食堂走去的卡莉娅和芙拉姆。
不过这一老一少此刻的精神状态属实差的有些大。
卡莉娅没啥好说的，依旧和平时一样，看来昨晚自己透露的消息这家伙应该没怎么在意，此刻口中念叨着的，依旧是军团食堂里的早餐样式。
只不过眼眶有些红肿，看来也并非毫无反应，只是情绪及时调节过来了。
嗯，芙拉姆这个老师做的不错嘛。
接着罗兰看向了顶着一对大黑眼圈的芙拉姆。
显然，什么话都不用问罗兰就知道这家伙昨晚绝对没有怎么休息。
而且不是单纯的熬夜，估计没少付出心力和精力，否则绝不会让一位传奇魔法使出现精神上的疲惫症状。
果然啊，这方面的安慰还得是长辈来进行比较合适。
毕竟他真的不擅长安慰人，能做的也就只有理解和支持了。
至少他对于卡莉娅昨晚展现出来的某些看上去很惊悚的本能，并没有太多介意的地方。
甚至说，罗兰会觉得有这个技能的话，毁尸灭迹会显得比较方便。
总之罗兰现在很庆幸自己昨晚跑得快。
否则自己难免也得顶着一对黑眼圈去开会了。
“喂。”
伴随着一声有些不耐烦的喊声，罗兰感觉自己头上多了些东西。
伸手一掏，掏下来一只这些天来吃的有些发胖的小白猫。
十分熟练地捏住其后脖颈后，罗兰看着手里的傻猫问道：“你还记得出现啊。我都快忘了还有你这只宠物呢。”
“嘁，说是宠物，你这家伙连基本的喂养都没有做到好吗！”
有些不满的傻猫白了罗兰一眼，随后说道：“都看到莉娅了，不上去打个招呼吗？这可不像你啊。”
罗兰笑了起来：“今天是例外。我觉得这个时候，她或许更需要一个没有我存在的环境去思考问题。”
“毕竟她不可能没发现我就在她身后，她可是刚刚从我的房门前过去，我关门的声音可没有丝毫掩藏。”
纳什叹了口气；“不是很懂你们人类……对了，你昨天对妮娜做了什么？”
“这家伙从外面回来之后就一直在傻笑，额，这么说倒也不严谨，总之一直是一副笑眯眯的样子就是了。”
“做了什么？”罗兰回想了一下：“好像也没做什么具体的事情。”
“只是两个人在城里进行漫无目的的游荡罢了，走到哪儿算哪儿的那种。”
“逛了逛街，吃了点夜宵，陪她买了些小饰品然后就回来了。”
纳什沉默了下来，看着眼前毫无自知的男人叹了口气。
算了，自己对此已经没有什么吐槽的欲望了。
她现在比较关心个人问题：“对了，之前不是说要带我回龙岛的吗？”
“你打算什么时候动身？”
罗兰摇了摇头：“不知道呢。”
“海上的情况你比我更了解，而且连你自己也不知道龙岛的具体方位。”
“想要通过航行这种办法带你回去显然不现实。”
“倒是我最近确实会去趟阿瓦隆，但那是官方邀请，所以只有我和芙拉姆女士能走精灵的传送阵，估计也带不上你。”
“不过放心，也别急着炸毛，虽然目前没办法，但到时候我会让精灵那边给龙岛传个信的。”
“我们过去不了，它们来总可以了吧？”
听完罗兰的讲述，纳什的耳朵耷拉了下来，兴致显得有些不高。
“这么说……我变成猫的糗事到时候就会随着求援消息一块传回龙岛了？”
“这不是好消息吗？至少你能回家了。”罗兰笑着戳了戳傻猫粉嫩的小鼻子。
“完全不是好消息啊！”纳什大叫起来：“这个消息要是真的传回龙岛，我就要社会性死亡了啊！还不如不回去呢！”
“如果这是你的意愿……也行。”罗兰思索了一番点了点头，随后叹了口气说道：“实话说，虽然很想体会一下传说中龙骑士的风采。”
“但毕竟一路走来，你这家伙就算没有功劳没有苦劳，但多少也混了个面熟。”
“我会尊重你的意愿的。”
“喂！什么叫既没有功劳也没有苦劳啊！怎么想多少也有一些的吧！”纳什不满的大叫，随后很快心虚了下去。
她试图掰扯出自己对于这个团队冒险的贡献。
然后她十分凄惨的发现——自己的贡献几乎为零。
为什么说几乎呢？
因为她觉得，虽然自己什么忙也没帮上，但至少她长得很可爱啊。
多少提供了点情绪价值也算是贡献了吧？
罗兰没有就此话题继续下去的意思，只是笑着说道：“好啦别吵了，走，我带你去见见大人物，或许他们有办法帮你变回去呢？”
“毕竟只是魔王那家伙一时的操作失误导致你变成猫的，既然是失误，那多少也有解决的办法不是吗？”
“芙拉姆女士虽然没办法，但是教廷的枢机主教，学会的大贤者未尝没有奇奇怪怪的办法可以尝试一下。”
纳什闻言缩了缩脖子，教廷在龙岛的形象其实并不是很好。
据龙族自己的说法是，曾经有一条巨龙在大陆上为非作歹，然后被一个叫圣乔治的家伙给斩首了。
龙头被当成战利品悬挂在教廷城门口，其余的身体部分则是被拿去打造成了武器和铠甲。
她小时候还听过不少她爸妈讲的屠龙故事呢。
好悬没给她吓得睡不着觉。
学会的形象也同样堪忧。
虽然没有一个类似屠龙的传说打底，但是科研疯子，疯狂科学家的形象也是很深入人心的。
在龙族的故事里，巨龙这种浑身上下都是宝的生物，要是落在学会的研究者手里，那斩首示众都算是从轻发落的，算安乐死。
而不听话的小龙更是要被学会的研究者抓去当实验材料的！
纳什很快颤抖了起来，其颤抖的频率让罗兰以为自己手部开启震动模式了。
“你怎么了？”
“没……没什么……罗兰，你说我会不会被当成珍贵的实验素材？”
听着纳什的疑问，罗兰认真地思考起来，然后给出了回答：“肯定会的吧。”
“毕竟再怎么想，一头巨龙会变成猫，还能变成猫娘，还能在猫和猫娘形态之间来回切换，都是一件很有研究价值的事情啊。”
罗兰说着，将开启了震动模式的傻猫抱在了怀里，rua了rua她的小毛脑袋说道：“你这种世上独一份的素材，估计很抢手吧。”
“按照玛修那家伙的说法，你这家伙的随便一个身体部位，应该都会引起一场大争夺的。”
闻言，纳什抖得更厉害了。
甚至抱着猫的罗兰都开始了微微的抖动。
属于是先抖带动后抖。
罗兰这会儿已经发现了什么很好玩的事情，于是继续开始讲述起来。
“虽然玛修那家伙是研究机械的，但是她认识不少研究魔物的研究员。”
“听说那群家伙最喜欢的就是解剖魔物，然后研究其体内的魔力流动回路，以此研发些新的科技或者针对性的魔药和道具。”
“也因为研究的特殊性，很多魔物上实验台被解剖的时候，其实都还没死。”
“它们只是被麻醉了，所以动不了，只能看着研究员的小刀落到自己的肚皮上……”
说着，罗兰伸出一根手指，用指甲轻轻地在纳什已经有些发圆的小肚子上划拉起来。
有意思的事情发生了。
纳什不抖了。
只是整只猫在瞬间陷入了绝望的僵直状态里。
随后，沉默依旧的纳什开口问道：“罗、罗兰……我、我突然不是很想变回去了……要不你放开我，我、我回去找妮娜玩……”
罗兰玩味的笑了起来，轻轻搓了搓了傻猫的脑袋：“诶~~~这可由不得你了。”
“大贤者可是给我开了个不错的价钱哦~~~”
“呱！我不要上实验台啊！妮娜！救我呀！！！！！”
