第304章 我不是在梦里都处理完了吗？
会议结果最后如下。
潜入小队成员由格策、艾伦，那位自称玛奇玛的女士以及大贤者厄瑞波斯本人担任。
路上艾伦将会成为“格策”，俗称替身。
而格策本人在恢复伤势后，虽然战斗续航上因为小源受损的缘故弱了不少，但是在蓝条充足的时候，依旧能发挥出一位超凡阶位战士的实力。
那位玛奇玛小姐也是一位深藏不漏，擅长精神类术式的八环英雄阶位的魔法使。
算上厄瑞波斯这位大贤者亲自上阵，不仅确保了人员的数量尽可能的精简，也保证了人员的安全。
虽然威士洛家族位于女亲王的势力圈包围中心。
但是最危险的，通往女亲王实控区域的这段路，随时可能遭遇到王庭军以及王庭之主本人的袭杀。
尤其是教廷方面的情报已经确认了，七位王庭之主中，除了石像鬼之主依旧坐镇极北魔境，失踪已久的食腐者之王依旧没有露面之外，其余的五位王庭之主全部进入了诸国联邦的领地。
至于其余人等，就等大贤者事成之后发信号再进入普拉提亚王国。
会议结束后，各方人员各自散开，芙拉姆打着哈欠第一个跑路，看的出来她需要好好休息一阵。
伊露维娅倒是留了下来。
虽然四个小时反复扯皮的会议让她很心累。
但这里至少热闹。
比起不会说话的公文，她选择在这里多赖一会儿，能多呆一会儿是一会儿。
罗兰见状从储物戒指里掏出了一瓶用以缓解疲劳且提神的炼金药剂。
这是当初刚和伊露维娅存在口头婚约，准备前往黑棘领前罗兰想送给伊露维娅的礼物。
当然，因为当时大事小事不断，所以炼制药剂的时间被一拖再拖，直到他和拉塞尔开始学习炼金术为止，他才有空炼制几瓶炼金药水。
拉塞尔亲自指导的。
身为生物炼金术领域大师，对于魔药炼制她也是略知一二。
尤其擅长炼制提神抗疲劳，还有防失眠类的药水。
看得出来这家伙确实是个实用主义者。
但这会，罗兰看着手里那瓶足足三百毫升装的药水瓶沉默了一下。
给伊露维娅送这个，她应该会生气的吧？
驴累了都知道停下来休息一会。
但公文处理机器只会喝杯浓茶或者咖啡，又或者上炼金科技狠狠提神，然后接着干。
为了避免不必要的误会，罗兰将提升抗疲劳的那瓶收了回去，把助眠安神的那瓶拿了出来。
其实原本他是打算都送的。
但是刚刚在观察了一番伊露维娅的神态之后，他还是决定只送助眠安神的比较好。
走上前，拍了拍好像丢了半条命的未婚妻，随后乘势挨着伊露维娅坐了下来：“你还好吗？”
“如果累的话，就给自己放个假吧，反正重建城市也不可能是一两天的事。”
伊露维娅闻言，只是冲着罗兰有些命苦地笑了起来，随后摇了摇头：“不了……其实重建所需的文件已经快处理完了……只要熬过今天晚上，我就自由了！”
“后面其他的任务都可以交给埃尔森他们去处理了，我不需要处理太过琐碎的政务。”
说完，伊露维娅叹了口气：“只可惜库存的提神用的炼金药剂都喝完了……浓茶和咖啡已经几乎不起效果了。”
“难道只能靠意志死顶了吗？”
罗兰：“……”
怎么办。
这个时候给还是不给？
算了，给了吧。
长叹口气后，罗兰将两瓶颜色相近的药水放到了伊露维娅的面前。
伊露维娅的眼睛一下子就亮了起来：“这是你送我的礼物吗？好精致的玻璃瓶包装啊！是香水，还是香薰之类的东西吗？”
伴随着伊露维娅和罗兰两人的互动。
原本还留在会议室里交谈些正事的无关人员，十分默契地一起起身，然后一边聊天一边离开了会议室。
最后一个出门的还很贴心的带上了会议室的门。
罗兰自然是注意到了这点，但也没说什么，只是指着两瓶药水说道：“这是我炼制的两瓶炼金药剂，虽然想送给你很久了，但是最近才有空闲下来炼制药水。”
“放心，不是什么新手炼制的劣质药水，拉塞尔老师指导我做的。”
伊露维娅嘻嘻笑了笑，将药水拿在了手里：“没事，就是劣质品我也会好好收藏的！大不了不喝放着当摆件也行啊！”
罗兰无奈地笑了起来：“至于吗？”
“当然！”伊露维娅认真了起来：“你这家伙，除了考核里送我的那枚简陋的戒指，这还是第一个能长久保存的东西呢！”
说着伊露维娅掏出了一直带在身上，并不符合她地位与气质的一枚被改造成项链的戒指，冲着罗兰晃了晃。
“虽然药水是消耗品，但是玻璃瓶我可以留着啊！”
“不像你过年时送的那束花……我用尽手段也只能保持它们开了一周，最后只能把那些花做成了标本。”
说着，伊露维娅也是发现了两瓶药水颜色上的细微差别，问道：“话说，这两瓶药水的颜色好像不一样啊，是用处不同吗？”
罗兰点头：“嗯，那瓶颜色浅一些的是助眠安神的，喝一口就行。不过别喝的太多。”
“你一直这么忙，也该好好睡一觉，一场宁静的安梦是最好的休憩。”
“至于另一瓶就是提神抗疲劳的了，效果应该不会比市售的差多少。”
说着，罗兰还不忘补充道：“对了，不用担心药效冲突的事情，这两瓶药效并不冲突。”
“熬夜干完活喝一口这个，照样能进入香甜的梦乡。”
……
在和罗兰一块去食堂整了些三明治垫肚子之后，伊露维娅就开开心心地拿着两瓶药水回去干活去了。
因为收到礼物，所以有些小兴奋的伊露维娅一时间不仅工作的热情高了，甚至连精神头都好了不少。
这让单身至今的某位家里蹲大魔族羡慕不已。
她就没有人来关心她，只能在契约的压榨下进行无休止的劳作。
只有疲劳值积累到被动进入睡眠时，她才能进行短暂的睡眠。
叹了口气之后，蕾米莉亚女士继续着手头的文件。
至少这就是最后的劳动了……处理完现在桌子上的这堆堆得她看不见前后左右的公文后，她就能休息了，就能回去城堡里，回归开心的吃了睡睡了吃的家里蹲生活了。
一想到美好的明天正在等待自己，蕾米莉亚手上的动作也快了几分。
如此持续工作了几小时，伊露维娅打起了哈欠。
短暂的兴奋和喜悦带来的清醒时间终究是有限的。
是时候上一些给劲的炼金药水了。
伊露维娅揉了揉眼睛，然后看向了一直被她摆在桌子上的两瓶药水。
在傻笑了一下后，她开始回忆罗兰给她说的话。
她记得这两瓶药水的功能是不同的，一瓶提神，一瓶助眠，还是强效助眠。
哪怕你前脚喝了提神的药水，后脚马上喝助眠的，你也会秒躺。
这是罗兰的原话。
“啧……没仔细听，浅色的是助眠的还是提神的来着？”
“唔，好像是提神的来着？”
“嗯，应该是的。”
有些晕乎的伊露维娅拿起了浅色的助眠药水，然后猛地喝了一大口下去。
今夜还长，工作还多，正是奋斗的时刻！
难得所有的麻烦事都解决了！等她解决了手头事，也要和罗兰一块去外边……
“砰！”
怀抱着对明日的美好期许，喝下了过量助眠药水的伊露维娅女士进入了甜美的梦乡。
即便她脑袋突然砸在桌子上发出了巨响，听上去就很痛，但也没有阻碍她进行安稳的睡眠。
而一旁的蕾米莉亚：“……”
有那么一瞬间，她还以为这位皇女殿下过劳猝死了呢。
但很快她就发现她只是睡着了，手里还握着没有盖上盖子的助眠药水。
这一刻，蕾米莉亚意识到了一件事——她的解脱之日怕是要延后了。
单靠她自己一个人，想要在一晚上处理完这么多的文件，基本是不可能的事情。
只是叹了口气后，大魔族还是掏出了一块小毛毯盖在了伊露维娅的身上。
顺带帮忙给她盖好了盖子。
作为关心行为的报酬，她十分自然地取过了另一瓶颜色较深的提神药水，猛灌了一口，随后盖上盖子放回了原位。
突然感觉自己又有劲了的蕾米莉亚，默默地开始了自己的工作。
哎，能做点是点吧。
反正都熬了这么多天了，也不差多熬一天的了。
但蕾米莉亚没想到的是，伊露维娅居然会睡的这么熟。
趴桌子上睡了一晚上，甚至直到第二天早上七点了才睡醒。
至于伊露维娅本人，当她从朦胧的睡意里醒来后，整个人是懵逼的。
什么情况，为什么自己面前还有这么多的公文。
她不是都处理完了吗？
难道自己在做梦不成？
猛然清醒的伊露维娅连忙观察其桌子上的药剂瓶。
果然，两个都被打开且被喝过了！
自己绝对是先提神了一波干活，然后累了喝的助眠药水！
不对！自己昨天好像只喝了一瓶的来着！
伊露维娅猛地扭头看向了蕾米莉亚。
文件的事可以缓缓，但是偷吃的事情不能缓！
看着突然用凶恶眼神看着自己的伊露维娅，蕾米莉亚觉得有些委屈。
你昨天睡觉都是我帮你盖得毯子，你睡醒了第一件事居然是瞪我？
