第305章 魔王，堂堂复活！
清晨。
今天的伊斯法尔天气格外的好。
或许是因为之前的强者交战，导致天上的云层被打散。
今日迎来了一个大晴天。
温暖的阳光时隔许久，再次照射在伊斯法尔布满积雪的街道上，带来些许暖意。
拉塞尔拉开实验室的窗帘，通宵完成了义体制作的她也没想到，这次的自己居然能有如此高效的工作效率。
即便这次的制作，是由那位魔王亲自陪伴她完成的。
根据这位手搓出魔王城堡垒此等战略大杀器的高人，在抛开立场和敌对态度之后，即便是拉塞尔也不得不承认，这位昔日魔王在魔导科技、符文铭刻以及炼金术上面的造诣。
是的，魔王也略通炼金术。
又或者说，但凡是擅长制造器物的大师，都多少略懂炼金术。
否则一些特殊的金属，根本无法从自然界中正常取得。
在对方的帮助以及时刻提醒下，一具完美符合魔王要求的义体已经制作完成了百分之九十了。
只剩最后的外表精修，就可以正式投入使用。
当然，不修也可以投入使用。
比如魔王此刻已经进入了那具义体，不过为了保持灵魂的稳定性，她选择将原先寄宿灵魂的那只手甲戴在了尚需打磨外表的义体上。
之后的任务据魔王所说就用不到拉塞尔了，她会自己进行调整。
这对于拉塞尔而言算是个好消息。
她的活干完了。
剩下的除了教好徒弟体术，就是替他打盔甲了。
但此刻拉塞尔还有个困惑未解开……魔王为什么要起一个女号？
难道说其实魔王是女的，只是为了维护符合魔王可怖形象，所以装成男的？
就和那个叫欣梅尔的勇者一样？
算了，这不是她这个老古董需要思考的问题。
“活动活动，待会去找下罗兰，问问他对于铠甲的需求好了。”
……
拉塞尔出门了，十分放心地留魔王一个人待在她的实验室里。
对于某人的大心脏行为，魔王不知该如何去评价，她只是叹了口气，然后开始细化自己的面部细节。
其余的部分在制作的时候她都让拉塞尔调节好了，这家伙本来就提前制作好了一个易于调整的义体模型，调整四肢以及除面部外的身体细节并不困难。
唯一需要精确调整的也就只有面部了。
虽然坐在镜子前，自己用各种道具把自己的脸雕出来挺奇怪的。
但是为了确保一比一还原，魔王本人还是很上心的。
为了这具自己三百年后第一具真正意义上可供活动的完整躯体，她将发挥出自己的全部实力来！
一边在脑海中回忆自己的样貌，一边慢慢地修正面部细节，甚至比起雕塑工艺还要来的复杂许多。
也就是拉塞尔手巧，在成型的时候就还原了百分之八十的细节，她只需要将一些看起来不自然和不像的地方修正一下就好。
按照目前的进度，到中午就能结束了。
心情不错的魔王开始哼起来家乡的小曲来。
虽然目前灵魂仍旧残缺，但是三分之一的灵魂，已经足够她组成一个相对完整的魂体。
剩下的三分之二里，更多的是各种过往的记忆。
很多往事和术式她现在的都记不起来，就连魔力增长也受制于此。
就算有了义体有了灵魂石的帮助，她也只能发挥出一个五环魔法使的实力来。
不过能不靠魔力感应去识别周围的物体和人，她还是很乐意的。
而且接下来罗兰那家伙的行动，肯定需要自己以“魔王”的身份出面。
拎个手甲出去，以她对另外两位心腹的了解来看，估计不会真的把自己当魔王看。
当然，自己能集齐十三具原型机里的灵魂就另说。
但可惜，有六具原型机以及其中的灵魂都因为她自己的干涉，而永远迷失在了空间乱流里。
她就是想合体也合不了。
但能集齐剩下的七具，配合灵魂石的功效，自己除了损失记忆之外，也能保证灵魂的完整。
换言之，有了灵魂石，只要能集齐一半的魂体，她就拥有真正意义上的复活了。
到时候只缺一具肉身，她也大可以让拉塞尔帮自己做一具出来。
她相信拉塞尔有这个技术，只是缺少实验素体罢了。
自己也不是什么王庭种的魔族，随便抓俩人形的魔族就能研究透彻了。
实在不行……自己自学也行。
没道理罗兰能学会的她学不会。
别的不说，对于炼金术的基础知识，她自然还是比罗兰了解的多的。
就这么一直忙活到午后，魔王从椅子上坐了起来，放下了手里的工具，然后伸了个懒腰。
进行伸懒腰行为的时候，魔王默默地记下了时间。
作为这具身体的第一个懒腰，有必要好好的纪念一下。
看着镜子里与自己面容别无二致的脸，魔王先是点头肯定了自己的手艺。
然后她就准备出门去给罗兰捣乱。
一想到自己要在罗兰那三个占有欲都特别强的小女朋友面前调戏某个花心男，她就激动的要跳起来了。
在伊斯法尔的梦境中意识到罗兰有能让自己的肉体重现后，她就有这个想法了。
原本她是打算一直隐瞒自己的性别的，但是没想到没藏住。
既然藏不住那就坦白个清楚好了。
哈哈哈哈哈！！！
魔王在心里狂笑，接着打量了一下自己的形象。
身高方面，受限于材料的缘故，比自己真实的体型矮了些。
从一米九十多的身高，降到了一米八五左右。
不过算上头上的两根角的话，差不多也有个两米了。
至于衣服，因为她的提前通知，所以罗兰吩咐过裁缝准备了一身衣服。
不过她还没拆开看过。
只是当她拆开那叠堆在实验室角落的包装箱后，她愣住了。
里面不是她喜欢的那种黑色长裙，甚至不是女款的服饰。
这时，魔王突然想起来罗兰是怎么和那只传信的傻猫说的了。
【纳什，去找裁缝定制一身衣服，按一米九的来，魔王要穿。】
显然这只傻猫并不知道自己的性别。
不如说真的知道自己性别的存在本来也不多。
原话传给裁缝的话，如果自己是裁缝，估计也会做一身男士的衣服出来。
虽然大体能穿，但因为骨架大小的缘故，本就是按照标准码做出来的西装，显得更宽松了一些。
裤子倒是没什么影响，长短差不多正好。
就是外套实在是有些肥大了。
魔王皱着眉叹着气，将西装放回了包装箱里，只拿出了里边的衬衫往自己的身上穿。
“唔……该死！这胸围就不能往大了些做吗？！”
魔王低头看向胸口那两枚死活扣不上的扣子，也是一发狠，吸气、收腹、手用力。
然后她就成功趁着扣子和衣服反应过来之前，将两枚扣子勉强扣住，但还是难免露出一条深深的沟壑来。
魔王之后伸手将里边那件当内衬的白色背心朝上拉了拉，只可惜效果一般。
叹了口气，魔王伸手将箱子里的黑西装拿了出来，套在了身上。
在用了隐藏魔族特征的术式将头顶的双角隐去后，魔王紧了紧因为胸围问题同样扣不上的西装，然后走出了实验室。
……
“嗯，铠甲的设计方面我的要求只有轻便和防护性好。”
“当然，如果无法兼顾的话，就舍弃防护性做成增幅用的魔导具就好。”
罗兰看着面前的拉塞尔说着，顺带补充道：“这件事我告诉了托兰老师还有阿斯兰师兄。”
“他俩说是已经坐上魔导列车往这里赶了，明天应该就能到。”
“等他们到了再开始吧。”
拉塞尔点点头：“行，讨论了几小时也算是讨论出个结果来了。”
说着，拉塞尔也是调侃起来：“找你小子也不容易啊，大早上就不见人，帝国的大贵族就有那么多公务要处理吗？”
罗兰无奈笑了起来：“是伊露维娅……她把助眠的药水当提神的喝下去了。”
“我早上过去帮她盖了会儿章，然后她嫌我拖累效率就把我赶出来了。”
拉塞尔：“……”
两人正说着话呢，门被推开，卡莉娅从外边溜了进来。
显然经过一段时间的冷静，这家伙已经恢复了往日的没心没肺状态。
手里抱着一盒炸薯条嘎吱嘎吱的嚼着。
“终于找到你了，坏女人说你在这里和拉塞尔大师商量事情，没想到你居然还真的在。”
说完，卡莉娅朝着罗兰走了过来，贴着罗兰坐下，然后把薯条朝着罗兰递了递。
罗兰笑着摇了摇头：“还是不了，我刚吃完午饭。”
“哦。”卡莉娅点了点头，然后撤回了一份薯条。
拉塞尔见此也是笑嘻嘻地站起来，朝着卡莉娅探来身子：“他不吃那我吃点吧，我还没吃呢。”
就在拉塞尔的手即将触及卡莉娅的薯条盒时，卡莉娅猛地后仰，避开了拉塞尔的手。
同时还作出一副警惕的表情，死死地盯着拉塞尔。
对此拉塞尔只能叹气，然后无奈地看向罗兰：“这孩子怎么还护食呢？吃两根薯条都不肯？”
罗兰揉了揉因为护食而警惕起来的卡莉娅的脑袋：“人总有点爱好的……”
“这完全不是爱好能解释的吧？还有为什么你能吃我就不行啊？”
拉塞尔顿感心累，起身对罗兰说道：“算算时间魔王这会儿应该完成义体的修正了。”
“估计马上就过来找你了吧？”
“总感觉这家伙想做些恶作剧……你还是小心些吧。”
