第307章 老罗家祖上也是阔过的
“为什么你一脸失望的样子？”
罗兰看着已经换上一身合适衣服的魔王，对于对方脸上那一脸失望的表情十分不满。
本来好好的探店计划，只有自己因为魔王的行为而被排除在外了。
甚至连魔王本人都能一块出去，只有自己被冷暴力了。
反倒是这家伙出门逛了一圈街，吃了一圈好吃的，还被切利尼娜带着买了身合身的衣服的家伙板着一张脸。
放下手里的炼金材料，原本罗兰打算趁着这个下午替拉塞尔和还没赶到的托兰以及大师兄提前准备一下到时需要的实验室，以及改装铠甲可能用到的材料和设备。
但手底下的人刚把东西找齐，好不容易找到一个合适的空房间暂时充当实验室之后，这帮出去探店的居然回来了。
对于罗兰的质问，魔王则是叹了口气：“你小子真不懂还是假不懂？义体是吃不了东西的。”
“这种比起身体更像是仿生人形机械的东西，虽然能入口东西，但是尝不出任何味道，也没有消化系统。”
“吃进去东西只会堵塞体内的结构运转。”
“喝点东西倒是可以，液体能被内置的回路自动蒸发掉。但我不喜欢咖啡这种尝起来苦苦的玩意，虽然我一样尝不出味道。”
“另外……我没看到我想看到的反应。”
“你想看到的反应？”罗兰心里有种不好的预感。
“是啊，就是那种我强吻你之后，一群女人站起来质问我是谁，和你是什么关系，然后吵个不可开交，或者冷淡疏远你的反应。”
魔王叹了口气，一边打量着这间临时布置的实验室，以及其中的设备材料，一边继续说道：“可惜了，似乎只有冷暴力的这个环节。”
“而且还是无意的。”
“那些小女孩，除了苍牙家的那个丫头之外，另外两个，还有那只猫一直都在怀疑我的真实性别。”
“这年头说真话都没人信了。”
“买完衣服之后，我就借口需要调试新身体，先溜回来了。”
“她们三个到是玩的很开心，还商量着待会去附近的卫星城继续逛呢。”
还真是恶趣味的爱好。
罗兰如此想到，然后冲着魔王挥了挥手：“没什么事的话，我就继续忙了，别挡着门了，设备还没送完呢。”
“哎呀，这么快就开始赶我走了？”魔王笑了起来，然后扭过头看着罗兰的眼睛说道：“我可是无处可去啊~~~连自己的房间都没有哦。”
“……我会让人给你安排房间的，现在的驻军大楼什么都缺，就是不缺空房间。”
魔王伸出手指头戳了戳已经有些不耐烦的罗兰的侧脸：“哎，真是无情的男人，帮了你这么多，在我恢复真身之后反倒是嫌弃起我来了。”
“你不是想着要改造一下原型机的残骸做一副铠甲吗？”
“不需要我这个制作者提供些建议吗？”
罗兰深呼吸了几番，意识到魔王好像是有什么话想说，于是问道：“你到底想说什么？”
“只是想和你多聊会天罢了。”魔王微笑起来，那有些恬静的笑容毫无征兆地突然出现，让罗兰不由得怔了一下。
“对了，我记得这座城市的图书馆没有损毁吧？带我去一趟吧。我想查些东西。”
在罗兰愣神的时候，魔王终于说出了自己的目的。
罗兰则是说道：“想查什么和我说，我让玛修帮忙查一下就是了，犯不着跑图书馆。”
“不不不。”魔王摇了摇手指：“诚然……这样的知识获取方法很便捷，但要是形成了依赖，反倒是会无法辨别信息的真伪。”
“而且，我想查的一些东西，可不想被那个看上去就鬼精鬼精的大贤者知道。”
罗兰无奈摊手：“我是怕图书馆里没有。”
“伊斯法尔的城市图书馆，只是个普普通通的图书馆，不会收藏很多你想要的古籍的。”
魔王毫不在意，只是将双手背在身后，轻快的转过身去：“没有也没事，就当是和你散个步咯。”
“对了，你最近……没有获得什么新的符石吗？”
罗兰翻了个白眼：“这东西又不是大白菜，我想要就能有。”
“唔？是吗？我倒是觉得你可以想一想，说不定真的能找到呢。”
魔王甩出一句意义不明的话语，然后拽着罗兰出了门。
被临时拽出门的罗兰只能临时取出一件在黑棘领时穿过的黑色大衣，套在了自己现在穿的白衬衫外边。
驻地内有让气温保持在适宜温度的法阵，俗称暖气，外边可没有。
所幸如今罗兰的身体素质，即便是衬衫加一件并算不上十分厚实的大衣，也能做到在伊斯法尔零下二三十度的冬季风雪里行走。
图书馆离驻地并不远，只隔了一个街区而已，几百米的距离。
两人没走几分钟就到了图书馆。
一路上只来得及聊了些符石方面的问题。
“毕竟这次魔族的底牌就是一枚符石不是吗？”
“俗话说得好，要用符石去对付符石。”
听着魔王有些不着边际的话，罗兰吐槽起来：“这都是什么俗话，你自己编的吧？”
“嗨呀，差不多理解意思就行了。”
“你是不是又记起来什么事情了？”罗兰问道。
“没有。只是灵魂完整些，又有了具新身体之后，原本有些生锈的思考速度开始恢复了部分。”
魔王卖了个关子，然后指了指面前的图书馆说道：“我是来印证自己的猜想的。”
罗兰叹了口气：“行吧，书你自己去找。我就在二楼的阅览区借本书边看边等你了。”
“没问题！”
魔王蹦蹦跳跳地一头扎进了四楼的历史与神话区。
因为这个世界确实存在神明的缘故，所以历史与神话是放在一个分区的。
虽然人类本身的历史记载缺失严重。
但是在大陆信史学会的交涉，以及魔王战争结束后的战利品里，人类也从精灵以及魔族那里，分享以及缴获了不少的史料。
学会中甚至有个专门的部门，负责从三族的历史记载里，还原出真实的大陆通史。
目前已经复原到千年前，魔王战争开始前的百年时光了。
史学家们认为，正是因为昔年神圣拉格纳西亚帝国内部混乱的政治局势，才导致了魔王军能轻而易举地击溃这个人类最后一个占据了几乎整个大陆的巨大帝国。
这些都是罗兰刚穿越那阵为了了解世界观恶补史书时记下的情报。
没想到自己记得还挺牢固的。
略显得意的笑了笑后，罗兰转身去了话本区，借了本最近貌似很火的男爵探案记来看。
只是罗兰刚借完书，还没看多久呢，就察觉到面前坐下了一个人。
原本罗兰并不觉得有什么。
毕竟这里是图书馆。
伊斯法尔虽然居民数量还未完全恢复灾变发生前的规模，但是算上驻军以及驻军家属，这里的人口也远胜黑棘领那个乡下地方了。
而且这里是对所有市民都公开的图书馆，虽然不允许把书带走借阅，但是在图书馆里，在图书馆的开门时间内，你想看多久就看多久。
自己面前多一个人也没什么奇怪的。
毕竟这靠窗的座位还是很抢手的，罗兰来的时候就已经快坐满了。
只是很快，座位对面传来的声音就让罗兰有些无语起来。
“没想到会在这里遇见您，大公阁下。”
“刚好，我有些事情需要转达给您，本来还想专门找个时间拜访，现在看来不用了。”
罗兰放下正看到精彩环节的推理，看向了面前的玛奇玛小姐。
那独特的磁性声线，让罗兰在听到对方声音的瞬间就认出了目标。
这位女亲王安德瑞普的贴身近卫，从自己的西装外套里拿出了一个用刻着家徽的火漆密封的信封，将其递到了罗兰的手中。
随后便冲着罗兰笑了起来，也拿起手里那名为《老人与海怪》的书看了起来。
罗兰看了眼施加了不少保密措施的信封，轻声问道：“这是什么？”
“如您所见，一封信。”玛奇玛小姐露出恰到好处的微笑：“我也不知道里面写了什么。”
“只是亲王大人在我临出发前，将信交到了我手里，吩咐我务必将信交到您的手里。”
“另外，这里是图书馆。”
罗兰看了眼对方，没再说什么，合上书，随后打开了信封。
上面的术式措施因为罗兰简单粗暴的拆信方式，本有要自毁内部信件的倾向。
却被罗兰一个术式干涉直接打断了施术进程，等到再度运转的时候，罗兰已经将信取了出来。
【这并非什么正式的信件或是国事交流，大公阁下请勿过于认真。】
【委托心腹捎来密信，也只是为了将一些往事和盘托出，毕竟一旦您真的进入普拉提亚王国的核心领地，凭借您的敏锐以及帝国的情报网，也会很快知晓真相。】
【既如此，为了不破坏我们之间的信任感，我选择将此事提前说明。】
【在您获封大公爵位时，我看到了报纸。那标志性的灰发与湖绿色的眸子，正是兰斯洛特家族的象征。】
【我因为混血的原因，并未继承这些特征，但是我那愚蠢的，被蛊惑的心智的弟弟，以及家族的大多数人都有此等特征。】
【为此，我进行了调查……】
