第308章 三柱神的去向
“唔……这种大陆货色的历史书应该很好找啊？”
“这图书馆到底行不行啊？为什么会找不到？！”
在书架间穿行的魔王有些暴躁起来了。
明明是一本理应十分好找的神话故事书，为什么现在找起来会这么麻烦。
人类在藏书这块真是不行！
只是很快魔王意识到了自己的常识性错误。
自己小时候看的故事书……距离如今这个时间节点，确实有些久远。
她出生的岁月恰逢那辉煌繁盛的，由那位疑似已经转生成罗兰的人之王创建的人类第一帝国轰然倒塌的千年后。
帝国分崩离析后，昔年帝国境内的行省开始互相联合，各自为政，相互攻伐。
当年，神圣教廷还不是如今的庞然大物，还是个被各地贵族来回撵着驱逐的“非法组织”。
纵使人王已逝，但是彼时的人类心中并无太多对诸神的信仰。
奉行的一向是反正不要钱，多少信一点的朴素价值观。
但随着战争的开始，邪教徒的肆虐，天灾的频发，繁盛帝国的最后荣光与遗产在短短百年内被消耗殆尽。
人类这才转而投向诸神的怀抱。
仔细想想，那个年代的常见读物，放在四千年后的现在，确实称得上是上古秘籍了。
沉默是今天下午的魔王。
只是她还是不死心，因为当年那书发行量相当大。
大到彼时只是一个只能在街头流浪的小魔族的她，都能在人类的垃圾桶里翻到这本书。
当年为了些吃的，她没少伪装成人类偷溜进城。
再怎么说，也该有些留存吧？毕竟那书也不是人类写的，是某个老精灵写的书。
就算真的完全遗失在岁月里了，那精灵那儿也该有些留存才是。
“咦！有了！”
魔王在书架上看到了一本已经蒙灰，但是封皮保存的完好的旧书。
是的，旧书。
在将书从书架上取下后，魔王确认了这应该是近几十年的誊抄版。
但是问题不大，内容一样就行。
书名很简单，就叫创世神话。
每个世界的人都会好奇自己的世界是如何诞生的。
一般而言，愚蠢的凡人会认为是诸神创造了世界。
但，诸神却后于世界诞生。
至少在魔族和精灵们行走在世界上，反抗彼时的古龙族暴政的时候，诸神还不存在。
如今的诸神是和人类一起出现的。
这是魔王从真正的魔族老古董，从古龙族文明时期活到现在的食腐者之王的讲述的久远秘辛。
这本创世神话，就是一位已经姓名不详的精灵撰写的神话故事。
创世的三柱神——这个概念在后来被大地与丰饶女神降下神谕认可。
也让这本原本无人问津的神话书一下子畅销了起来，被大批量的印刷。
魔族也在那时获得了那件创世神器——加里胡斯的黄金号角。
加里胡斯，传说中为世界制定最初的规则与世界基础框架的三柱神之一。
与之并列的是创造了世界上最初的生物，以及演化规则的伊迪斯，祂为世界创造适宜生命诞生的环境。
以及最后的，传闻中背负世界，使其能在混乱星海之中存续的涅墨亚西斯。
书中的内容，大多是描述，或者说是想象了三柱神创世的过程，与星海的危险。
而故事的结尾，创世的三神为了确保世界能够正常运转，将自己的身躯与灵魂都献祭给了这个世界，这才有了如今的世界。
魔王当然不是来看这些的。
她只是过来确认一下三柱神的在创世的过程中做了什么。
一切只是因为罗兰与符石之间的高适应性。
虽然即便到了现在，魔王也好，魔族也好，对于那件创世神器的了解依然不多。
但是对于原初符石的存在，他们还是有些研究的。
那就是，符石本身，就代表着世界上的一种规则。
而联想到加里胡斯身为为世界制定规则的三柱神之一，魔王的想象力开始发挥起来。
其实三柱神的传说本身就足够扑朔迷离。
最主要的点就在于，那位大地与丰饶女神，这位大地的母神为何会突然降下神谕给这个神话故事书站台？
是想让更多的人知道这个传说吗？
那为何数千年后的现在，虽然书籍依然存在，却没有人去讨论三柱神了呢？
如果是本着宣传的想法来的，那为何这几千年里，祂没有继续降下神谕说明此事呢？
算了，这点之后再说吧。
魔王现在更在意的，自己想象中的加里胡斯——人之王——罗兰的这个转生链条到底能不能成立。
虽然她对于那位人之王的了解不多。
但是从她成为魔王后，翻阅的魔族典籍里可以知道的是，人之王本身被他的子民与对手都称为全能之人，即便是诸神也无法掩盖他的伟力与光辉。
他唯一无法跨越与超脱的规则，唯有寿命。
对于规则的掌控，以及种种不可思议的力量，让魔王认为人之王可能就是一位能够使用复数符石力量的强者。
但对于这个链条，魔王现阶段也只能停留在猜测阶段。
这个问题，显然也不能去问伊蕾娜，更不可能去问死神。
这俩如果想告诉她的话，早就透露真相了。
“今天就到这里吧。”
“啧，本来以为几十分钟能解决的事情，居然花了一个多小时。”
将书放回架子上，魔王有些无奈地摇了摇头。
若非记忆不完整，她也不用跑这么一趟。
至于那个链条的真实性……只能等哪天有机会，让罗兰去触碰黄金号角了。
尤其是现如今，魔族似乎正打算用这件神器去做些什么。
现在，还是回去找罗兰吧。
……
罗兰花了很久才把眼前的信读完，即便上面的内容并不多，但他还是来回看了好几遍，甚至逐字阅读，就怕漏掉什么关键信息。
玛奇玛小姐在他开始读信之后就离开了。
显然这位的任务还包括了确认罗兰打开信件。
良久，罗兰将这封记载了家族过往故事的信件放了下来。
这是个虽然写起来很短，但实际上很漫长的故事。
一切要追究到他曾祖父那辈上。
没错，兰斯洛这个姓氏就是把兰斯洛特去掉了一个字。
没想到他罗某人从小节衣缩食的，居然四舍五入还算是个皇室成员。
数十年前，他的曾祖父因为皇室的内部斗争失败而被流放。
虽然信里没明说，但是穿越前看过不少历史剧的罗兰也猜的出来，无非就是站错了队，或者更牛逼点，抢王位没抢过。
总之女亲王在信里写的很清楚，原本当时的国王是派了人，打算在路上截杀他的曾祖父的。
死在流放之路上就是他曾祖父的正常结局。
但是彼时路过了一队颇有正义心的冒险家团队，在最后关头救下了已经奄奄一息的曾祖父。
他是罗兰那支家族分支最后的存活者。
为了保密，当时的国王采用的是传统的盗匪截杀。
杀手都经过了伪装。
所以那伙冒险家也没有多想，只以为是个被盗匪截杀的倒霉蛋，将其救下后，发现曾祖父实力不弱，居然是位少见的五环战士，于是盛情邀请其加入团队。
斗争失败，家人又全部身死的曾祖父，没有像传统主角一般燃起一颗熊熊的复仇之心，只是心灰意冷地加入了这只冒险家团队，同时也将自己的真实姓氏隐去，自己编了一个“兰斯洛”的姓氏。
所幸这个随口编的姓氏还算朗朗上口，没有引起什么警觉，也可能是当时的团长脑子不太好使，也有可能是冒险家这个职业，本身就讲究相逢即是缘的基本规则，总之这伙热血上头的青年们没有去纠结他的来历，也没有纠结那些盗匪的实力为什么会这么强。
之后就是俗套的发展了。
在救下曾祖父后，团队直接来到了帝国境内活动。
十几年后，已经在冒险家协会里小有名气的曾祖父选择退休，娶了当地协会发任务的前台小姐为妻，就这么度过余生。
之后罗兰的家族就一直平平稳稳的过日子，他爷爷干脆转职成了一位教师，只可惜中年染病，在罗兰父亲刚成年时就离世了。
而当时身强体壮的曾祖父还未过世，知道罗兰他爸有一颗冒险心，从小就喜欢听他讲故事，就将自己在冒险家协会的人脉介绍给了他。
之后的故事就是罗兰都知道的故事了。
总之，这封信的关键，在于末尾的一段话。
【虽然不想承认，但你确实拥有普拉提亚王国的继承权。】
【而且你的继承权优先度比我靠前。】
【最近我收到了消息……我的弟弟发疯了，他杀死了王城里所有的皇室成员，甚至包括他的子嗣。】
【我的线人无法提供太多的情报，无法知道前因后果，但是这条情报的准确性毋庸置疑。】
【我有些担心，他的发疯行为都是魔族在操控。】
【如果届时我和我弟弟都不幸死于魔族的刺杀，那么你会是普拉提亚王国最后的继承者。】
