第313章 伊露维娅：我没意见
拉塞尔摊了摊手：“人啊，是不能为了复仇而活着的。”
“只为了复仇存在的人，在仇恨燃尽之后，就不剩下什么了。”
“没错，魔王率领魔王军摧毁了我的祖国，杀死了我的同事，阻止了我的研究。”
“但我的家人，我更为重视的人和物，却都是毁于彼时帝国崩毁后，几位选帝侯争抢领土的内斗。”
拉塞尔说着有些感慨：“所以意外的，我对于魔王甚至是魔王军虽然厌恶，但远谈不上仇恨。”
“人类内部的争斗与背叛，比魔王军的兵锋更加可怕。”
“虽然魔族的统治堪称严苛，几乎所有的人类都被赶去做苦工，食物也实行有限配给。”
“但比起当时在几位选帝侯领土上生活的人类而言，他们至少安全。”
说到这里，拉塞尔忍不住笑了起来：“说起来好笑，帝国崩毁后的三百年里，魔王军领土上的人类的平均寿命，甚至高于那几位选帝侯领土上的人类。”
“血魔会抽取人类的鲜血作为食物，但在魔王的规制下，也只是抽取鲜血。”
“极少出现把一个人活活吸血吸干的情况。”
“巫妖们要求人类献出灵魂，但同样给予了相应的报酬，作为利用人类灵魂作为计算道具的回报。”
“石像鬼们是最无情的监工，但劳工累昏倒后，也会被他们送去进行简短的休息。”
“哪怕是最为可怖的食腐者们，也从不会主动杀死平民作为他们的战争耗材。”
“我活了几百年，最清楚为何魔王战争能持续如此长的时间，也清楚为何直到如今，昔年不败军神家族所属的领土，却依旧愿意生活在魔族的统治之下。”
“人类，有时候比魔族更为恐怖。”
拉塞尔说着有些感慨地看向了罗兰：“实话说，一开始知道魔王的残魂就在罗兰你身边待着的时候，我有效果要不要消灭那道残魂。”
“但后来……我回忆了一下过往，魔王军很多时候明明有很多简单粗暴的办法获取胜利，笞心魔和血魔们，有无数能摧毁人类后勤的方法。”
“大规模屠戮平民和基础战力，完全可以直接摧毁士气和后勤。”
“当年的魔王军也完全可以直接用魔王城堡垒，一炮摧毁整座城邦。”
“但绝大多数时候，魔王城的主炮都只会对准守城的强者，血魔和笞心魔的手段也得到了明显的人为限制。”
“显然，那位魔王的目标并非单纯的统治世界。”
“当我想明白了这点，加上回忆起当年见识过的人间惨剧……我才明白这位魔王本身或许并非残暴之辈。”
“这也是我愿意为其打造一副可供行动的身体的原因。”
说完，难得正经了一会儿的拉塞尔突然破功，身体前倾，冲着罗兰眨了眨眼睛：“当然啦，最主要的是我最亲爱的学生开口求我啦！我这个老师怎么能袖手旁观呢？”
托兰：“……”
怎么办，有些微妙的不爽是为什么？
咳嗽两声，托兰打算声明一下自己同为罗兰老师的身份，顺带强调一下自己才是先来的那个人。
但就在他打算开口的时候，实验室的门被推开，魔王手里拿着一支冰淇淋，一边舔着一边走进了实验室里。
“哦，人到齐了啊，刚刚听到似乎在聊和我有关的话题，我就直接进来了。”
“什么时候打算开始设计改造方案？”
魔王进门之后，十分自然地凑到罗兰身边，坐在了他坐着的椅子的扶手上。
那哪怕在男性中也算高大的身高，并未能影响这家伙散发出来的诡异魅力。
如果她手上拿着的冰淇淋没有因为化掉，滴在罗兰的手背上就更好了。
“喂！吃冰淇淋的时候也稍微注意点好不好！？”
“啊，抱歉抱歉，吸溜~~~”
急忙调整了一下冰淇淋位置，舔完掉下去的冰淇淋之后，魔王张开嘴，将所剩不多的冰淇淋一口吞下。
见此，罗兰也是吐槽起来：“你不是说你不能吃东西吗？”
“吃这个没事吗？”
“哎呀，等冰淇淋化掉了，不就是液体了吗？能用来转化成魔力哦，不用担心堵塞义体运行的。”
魔王挥了挥手，然后将手里的盛放冰淇淋的脆筒递到罗兰嘴边：“对了，这个我没法吃，你帮我消灭一下吧。”
见罗兰完全没有张嘴吃的意思，魔王拉起罗兰的手，一把将脆筒塞到了他的手里，随后看向拉塞尔问道：“所以你现在有设计思路了吗？”
拉塞尔一摊手：“没有哦，刚刚进行到新朋友的互相介绍环节。”
“诶？还以为你们已经聊得差不多了呢。”
由于魔王进来的过于熟练，以及同罗兰相处的方式过于自然，师傅和大师兄两人一时半会没有反应过来这个进门的高个漂亮女人就是魔王。
两人见到这家伙的第一反应是——罗兰又去勾搭漂亮妹子了，皇女殿下真的不会有意见吗？
直到谈话深入，两人才后知后觉的意识到，这家伙貌似就是获得了新身体的魔王本人。
诶？！魔王是女的？！
这可真是惊天发现！
之后回学院有的聊了。
当然，大师兄本人还是有些错乱：“罗兰……这位……难不成就是魔王？”
“没错哦。”魔王点了点头，打量了一下阿斯兰之后便继续看向了拉塞尔，开始沟通如何改造。
虽然这位大师兄经常出现在罗兰的话题之中，罗兰身上的不少道具和武器，也来自这位大师兄的改造。
在满足了对于这位大师兄长相的好奇后，魔王只觉得——不如罗兰。
而随着魔王和拉塞尔的讨论，托兰也开始加入了进去。
虽然作为重技术、轻材料的专精魔导科技的大师，托兰对如何把铠甲熔炼成可锻造的材料这块没法提供什么有价值的建议。
但是对于之后如何改造的思路，以及如何达到罗兰希望的效果，他倒是滔滔不绝的讲了起来，颇有种想把拉塞尔比下去的心思。
罗兰见此也是松了口气。
这个话题他完全插不进嘴。
只能提提要求。
无论是魔导科技还是炼金术，在这三位面前，他都是只是入门的水准。
唯一能帮上忙的地方，也就只有符文铭刻了。
但以目前的进度来看，想进行到最后的符文铭刻环节，似乎还有相当长的一段时间。
想了想后，他决定不打扰几位大师继续讨论了。
提前告辞后，他打算去找芙拉姆女士聊聊去阿瓦隆的事。
女亲王的安全问题由克拉克枢机帮忙去做了。
那自己目前空闲的时间也多了些。
大贤者在确认了巨龙只是来寻亲的，本身没有什么闹事的想法之后，今早就带着队伍出发了。
自己也是目送大贤者离开后，才去的车站接来的托兰和阿斯兰。
“算算时间，就算再快，距离正式行动也至少要一周的时间。”
“足够轻轻松松地去一趟阿瓦隆再回来了。”
盘算着时间，罗兰庆幸于自己的假期时间增加了。
而且他确实很好奇那位精灵王到底打算找自己干什么。
自己能不能找他更新一波装备？
毕竟那柄消失的圣剑杜兰达尔，罗兰还是很在意的。
没有一个叫罗兰的家伙，能拒绝一柄叫杜兰达尔的圣剑。
而且根据缄默之剑的bug效果来看，杜兰达尔的效果绝对不会弱到哪里去。
虽然自己身上的装备已经不少了。
但神兵利器，那自然是越多越好。
“希望有机会能近距离观察一下世界树吧。”
“祂当时给的那团绿球，到现在还没用完呢。”
“知识太过庞杂了，而且哪怕是以我现在的精神力，使用起来依旧有些吃力。”
“看看能不能把这个球兑换成灌顶的机会。”
就在罗兰盘算着怎么从貌似和自己关系不错的世界树意识那里掏些好处的时候，有些面熟的，头上长了对龙角的，三米高的，肩上坐了一只猫耳萝莉的壮汉走到了罗兰面前。
罗兰有些意外：“啊，很高兴看到您没事，西诺斯先生，看来昨晚只是一场意外。”
西诺斯依旧保持着沉默，良久之后他死死地盯着罗兰的脸问道：“开罗伦斯的林猪肉如何？”
罗兰：“？”
开罗伦斯？这什么地方？
“抱歉……开罗伦斯在什么地方？”
西诺斯没回答罗兰的这个问题，只是继续问道：“堪瑟萨斯，你还记得这个名字吗？”
罗兰：“？”
一直坐在西诺斯肩膀上的纳什有些无语：“喂老爸，你能问些正常人类能听懂的问题吗？”
一向疼爱女儿的西诺斯这次却没有赔上笑脸，只是严肃地回应道：“安静些纳什……这些问题很重要。”
意识到自家老爹似乎进入了某种较真状态后，纳什也没继续说话，只是用眼神示意罗兰小心些。
罗兰没有接受到自家傻猫的眼神提示，而是说道：“抱歉西诺斯先生……人类的社会变迁速度，可能比你想的快很多。”
“人名这块，我可以很确定的告诉你，我不认识有一个叫堪瑟萨斯的人。”
“至于开罗伦斯，或许是某个上古的地名，现在应该已经改过称呼了。”
“我称不上对大陆地理了如指掌……但多数地名我还是知道的。”
西诺斯没接话，愣了会儿神之后，他才问出了最后一个问题：“那……你知道金苹果吗？”
