第315章 罗兰的特殊性
罗兰看着三言两语间打算进行比试的两人，也是有些无语地反驳起来。
“喂，怎么就开始比试上了？至少问问当事人的意见啊！”
“而且这里哪里有现场的评委？”
话音刚落，魔王身后就走出了三个人。
托兰、阿斯兰以及拉塞尔。
拉塞尔哼哼地笑了起来：“怎么就没有评委了？为师这不是在现场吗！”
托兰也点了点头：“晋升超凡确实是件大事，需要慎重考虑，我觉得有必要比试一番。”
“你小子父母双亡，陛下又不在现场，我们两个当老师的，自然要承担起长辈的责任替你把把关。”
“额……评委？我吗？真的假的？”阿斯兰指了指自己，显得有些不知所措。
三人以罗兰无法拒绝的理由加入了这场突然展开的比试之中。
而且不知道为什么，这个消息传的十分快。
很快就吸引了前来吃瓜的凯法斯，而且仗着自己是老兰斯洛的故友，罗兰高低得喊他声叔叔的说法，名正言顺地挤进了评委席。
罗兰第一次看到兴致如此高涨的凯法斯……也不知道这家伙到底在兴奋些什么东西。
以往那个满脸写着加班去死的中年社畜读报僵尸去哪里了？
至于评委席还没完。
伊露维娅强势加入了评委席，当然她只是个投影架子。
负责维持和萨拉赫三世之间的投影。
而在萨拉赫三世身边，则站着一脸新奇的首席宫廷魔法使肖恩。
这俩老头兴致也很高。
所以为什么会变成这样啊……
不知为何站在场中被当成主持人的罗兰有些凌乱。
虽然没有什么观众，或者说打算来看热闹的军官都被埃尔森赶走了。
现场只有评委、参赛选手以及主持人。
所幸这个比赛并不复杂，更像是一场辩论赛。
主持人的作用就是递话筒，然后双方轮流发言，由评委打分……不对，自己为什么要这么认真的记住规则？
芙拉姆是第一个发言的，她看向一众评委，开始列出了她的方案。
“我的方案很简单，本质上是根据通用方案进行的改良优化。”
“评委们请看。”
芙拉姆手中法杖一挥，魔力形成的图片和文字便呈现在了空气之中。
上面详细呈现了计划中所需的材料，以及相较大众方案的区别。
一看就是个经常做报告的老手了，看来在学院的教师生涯也不完全是摸鱼。
这家伙应该还是有好好做过课件或者教案一类的东西的。
而在芙拉姆介绍自己的方案的优点的同时，也一样介绍出了缺点。
没有为了赢得比试就隐瞒缺陷的意思，显得十分的坦荡。
身为主持人也身为当事人的罗兰，也十分认真地听着芙拉姆的讲解。
魔王这个参赛者虽然有些不屑地在一边嘟囔，但也没出声打断芙拉姆的讲解，一时间显得场面十分的和谐。
而罗兰在听了一阵之后，靠着这阵子恶补的魔法知识，也能看出芙拉姆的计划和想法。
星环之律仪式的本质，是将生命的存在本质进行升格，使其更接近概念上的，这个世界诞生之初诞生的“原初生命”，也即学术意义上的“自然的精灵”。
这个精灵并非如今的精灵族。
虽然如今的精灵族很可能就是最初的精灵脱变而来，最初的超凡晋升仪式也是由精灵创造发明的，所以二者之间应该有着不小的关联。
也幸亏自己记性好，这些半个多月前自己通过拉塞尔的藏书知道的知识，现在还好好地记在他的脑子里。
按照这个基础逻辑，仪式本身的原理要说也很简单，就是通过自然界内的一些珍稀材料，来达成举行仪式者与自然的亲和。
每一次进行仪式，都是在与世界自然本身的一次靠近。
也只有更接近世界本身，才能从世界中攫取更多的力量。
这是这个世界超凡的本质。
而这一仪式的顶点，就是诸神。
这些某种意义上，已经成为世界规则一部分的神祇们，正是这个仪式得以流传多年的证明。
因为确实有几位神圣教廷如今供奉的神明，有确切的凡人时期的记录留存，甚至完整记载了他们从凡人到神境的晋升过程。
那些邪神也是如此。
此刻芙拉姆的介绍也是如此。
她给出的方案的基底，其实和常见的仪式差的并不多，毕竟一个传承了数万年，且不断在更新换代的仪式本身，在步骤上本就没有多少改良的空间。
更多的是像切利尼娜家族传承的那种，更契合某个家族的优化改动。
芙拉姆的方案也是如此。
她根据自身对罗兰的了解，以及精灵在这个仪式上的研究，她作出了几乎找不到破绽的方法。
尤其是提出了借用罗兰自身就能产出的世界树枝条作为仪式的主料。
以罗兰与世界树的兼容性，这显然是适合，也容易找到的材料。
听完芙拉姆的讲述之后，魔王叹了口气，随后双手环抱，似乎一副认输的模样，芙拉姆见此也是得意地挺了挺几乎不存在的胸脯，提前宣告起了自己的胜利。
伴随着参赛选手表明完观点，说明完方案，也就到了评委打分的环节。
第一个打分的是凯法斯，他直接打出了十分满分的评价，但并未给出理由。
毕竟他只是来凑数的。
他只是个战士，不懂那么复杂的理论。
在看出芙拉姆的方案没问题后，就打出了十分。
第二个出声的是投影里的萨拉赫三世。
老皇帝看着芙拉姆的方案若有所思，还捋了捋下巴上的小胡子，故作深沉的模样，随后扭头看向身边的首席魔法使肖恩。
“肖恩，你怎么看？”
“陛下，臣以为芙拉姆女士的方案尽善尽美，已经没多少改进的地方了，而且其设计思路，也都遵照了大公阁下的个人情况，我觉得结果已定。”
“嗯。”
两人一唱一和之后，萨拉赫三世让伊露维娅帮忙举起了那块写着十分的板子——打分板由炼金大师拉塞尔友情提供。
这家伙是她从实验室里掏出来的，也不知道为什么实验室里会有这种东西……
之后则是拉塞尔举起的板子，她打了八分。
才不是因为自己和芙拉姆有过节她才刻意打的低分，绝对不是。
她完全能无视掉那个小心眼贫乳精灵投来的杀人般的目光。
身为公正的评委，她是不会被凶神恶煞的选手威胁的！
很快，她也是给出了自己的评价。
“方案很好，也很稳妥……似乎没有什么不给你打满分的理由。”
“但……扣分项也就在这里！”
拉塞尔拍了拍身前的桌子，然后大声说道：“太平平无奇了！除了材料上用料大胆了些，这还是因为罗兰这孩子自身的特殊性。”
“哪怕没有你，罗兰自己大概也能想到大差不差的方案吧？他在找我学炼金术的时候，也没少看有关星环之律的书籍。”
“虽然效果肯定比不上你亲自设计的……但还是那句话，没有什么能让人眼前一亮的地方。”
“当然了，虽然扣了两分，但确实是通常情况下最好的选择就是了。”
拉塞尔的意思很明白了。
两分扣得就是个人恩怨。但确实有因为创新性不足的原因。
托兰咳了咳：“我的看法和拉塞尔大师一致……但我还是给十分，有些事情其实不需要太有想象力。”
“毕竟是仪式的效果会直接影响到人身上，小心稳重些也没错。”
阿斯兰：“俺也一样！”
托兰看了眼大弟子，随后说道：“当然了，我个人还是希望罗兰的仪式能特殊些……当然，主要是满足一下好奇心。毕竟刚刚已经把老头子我的好奇心提起来了。”
阿斯兰：“俺也一样！”
“罗兰你怎么看？”托兰看着罗兰问道。
当事人思索了一番，打量了一番芙拉姆和魔王的表情之后认真地说道：“这个方案很不错，但我也想听听魔王的想法。”
“说不定能把两个方案结合一下呢？”
“博采众长，集思广益才是正解不是吗？”
阿斯兰：“俺也一样！”
托兰忍不了了，一拳砸在了阿斯兰的头上：“你就不能说些自己的看法吗！？”
“……这个评委席上真的轮得到我发言吗？”阿斯兰有些委屈的看了眼自己的老师。
现在这环境，别说他了，托兰这家伙也是坐如喽啰，身份含金量不是很高。
不过随着评分结束，芙拉姆的环节也结束了。
下一位参赛者，就是万众期待的魔王了。
这位直到现在也在传说故事里，充当绝对大反派的传奇人物，曾掀起千年战争的异族之王，居然要为一个人类尽心尽力地想一个升级方案。
怎么想都让人有些不安心。
当然，这是不熟悉魔王的人的看法。
虽然每个人类都有充足的不相信魔王的理由。
但罗兰心里其实对这个有些话痨和缺乏边界感的魔王，有着相当高的信任感。
只是魔王之后开口的第一句话，就震惊了在场的所有人。
“小心眼精灵的想法若是用在正常人身上，那确实是个相当不错的方案，即便是我也挑不出来多少毛病。”
“但罗兰……他在某种意义上，并不属于正常人的范畴。”
“寻常人使用的方法，并不适合用在他的身上。”
“这也是我为什么建议罗兰不要急于晋升超凡的原因。”
