第317章 晋升超凡，天外星空
罗兰意外的没有受到什么盘问。
无论是芙拉姆还是拉塞尔，这两位都只是盯着罗兰看了会之后，便笑着离开了。
尤其是拉塞尔，这家伙笑的尤其开心，拍了拍罗兰的肩膀，说了些加油鼓劲的鸡汤话后，便回实验室捣鼓铠甲制作去了。
托兰的反应和拉塞尔类似。
一副可以母凭子贵的表情，然后一样进拉塞尔的实验室帮罗兰搞铠甲去了。
倒是大师兄的表情有些凝重，他也是唯一一个选择留下来和罗兰说些话的人。
“师弟啊，我知道你我之间相识的时间不长，相处的时间更是只有几天。”
“但师兄我一直是把你当同门师弟看的！”
“看在师兄我帮你捣鼓的那些小发明的份上，你未来发达的时候……不对，你这家伙貌似已经发达了。”
“总之，如果师兄我真的有什么事情要你帮忙，你可不能放着不管啊！”
看着语重心长攀关系的师兄，罗兰无奈地笑了起来：“大师兄你这是哪里话。”
“这不是理所当然的事吗？”
“你就是想捣鼓爆炸物实验，我也能帮你找一下学会的关系，让你去个专门的实验室，专心当炸逼。”
“反正他们最近已经重启武器研发工作了，正缺你这种人才。”
“好兄弟！师兄没看错你！”阿斯兰激动地握住了罗兰的手。
罗兰一脸无奈地目送师兄进入实验室，随后也是叹了口气，看来在学院这种安全环境里搞研究，确实挺压抑这位在爆炸方面颇有造诣的师兄。
等所有人都走了之后，伊露维娅才走到了罗兰面前，眼神中还是有些散不去的担忧：“虽然是来自神明的礼物……但真的没事吗？”
“还有，刚刚那位银色头发的女孩，就是……死神大人吗？”
“我看到是她驱散了那股窒息的感觉。”
罗兰这才反应过来，怎么没人找他询问伊蕾娜的来历。
原来是都被死神的威压镇住了的缘故……
一想到威压还是伊蕾娜帮忙驱散的……凡人和神明之间的差距有这么大吗？
在简单介绍了一下自己的限量宝可梦之后，罗兰看着伊露维娅说道：“别太担心，只是情报的不对等才让你担心。”
“但请相信我，有些关于我自己的问题，直到现在我也没能完全明白。”
“或许这次去了阿瓦隆之后，我能弄清楚所有事。”
“到时候，我会告诉你的。”
伊露维娅摇了摇头：“不用了……既然是你觉得不方便让我知晓的秘密，我就不去听了。”
“人多少也是要有些隐私的不是吗？”
“但……”
伊露维娅抿了抿嘴，在明白罗兰的来历不凡之后，伊露维娅就隐约猜到了罗兰应该背负着某种重要的使命。
从古至今，教廷的那些被神所青睐的圣徒们都是如此，无一例外。
“罗兰……答应我，如果以后遇到什么危险的事情，你不能一声不吭地就冲上去，至少该告诉我一声。”
“好吗？”
看着低着头，语气有些颤抖的伊露维娅，罗兰耸着肩笑了起来：“放心好了，真遇到会丧命的危险我肯定第一个跑，绝对不带一丝迟疑。”
“……说话算话！”
“当然。”
……
结束了莫名其妙的风波之后，罗兰站在那间腾出来用作仪式房间的会议室门前，突然有些紧张起来。
明明都给了自己几个小时心理准备的时间了，没想到临门一脚了还是有些紧张。
罗兰身后站着的卡莉娅见此，也是上去拍了拍罗兰的肩膀：“有什么好紧张的，魔王那家伙不是说了，失败了也不会出什么事情的，最多耗费些材料重新来一次就行了。”
“你现在最不缺的不就是材料吗？”
有着丰富经验的切利尼娜也是点头：“没错罗兰，不用太紧张，就算是神明亲自送出的秘法，本质上也就是一个注入魔力的过程。”
说着切利尼娜下意识地想去揉一下怀里的猫头，然后有些后知后觉地意识到傻猫现在被她爸抓走，进行高强度补习去了。
特意翘班溜过来的伊露维娅则没说什么，她想说的已经说完了。
这会儿只能发呆。
罗兰叹了口气：“知道归知道，紧张归紧张不是吗？”
“当然，要是芙拉姆女士那种方案，我应该就不会紧张了。”
“话说她现在去哪儿了？”
卡莉娅一边啃着手里的牛肉干一边说道：“好像去联系她的老师去了。要吃点牛肉干吗？嘴里嚼点东西能缓解紧张感哦。”
“谢了莉娅……但这牛肉干你还是留着自己吃吧。”罗兰婉拒了卡莉娅投喂，只是深呼吸了几下。
很快，魔王推开了门。
“准备好了，你进来吧。”
罗兰点头，在三女的注视下走入了已经被布置成仪式现场的会议室。
但很快他就愣住了。
会议室里没有任何他想象中的神秘符号，也没有什么绘制成神奇图案的阵法和仪式用具。
看上去就是一个被搬空了椅子和桌子的空荡会议室而已。
无非是会议室的中心堆着一堆魔王之前点名需要的材料。
“额……不是说要举行仪式吗？阵法呢？”
“你看，又急。”魔王有些无奈，随后指了指那堆材料：“你走过去，站在世界树枝条围成的圆圈里就好了。”
“你想象里的那些东西，在仪式开始的时候会呈现出来的。”
说完魔王也是感慨起来：“到底是神明亲手送的好东西。”
“按照流程布置完现场后，那些繁杂的阵纹和回路还有图案居然自动隐没了。”
“看上去就像是在防止技术外泄一样。”
“而且原理我完全看不懂。”
“唯一能看懂的只有，这个仪式和星环之律的仪式一样，都能将进行仪式者的意识同天外的星空相连接。”
感慨完，魔王看向罗兰说道：“快去吧，出事情了我会帮你喊救命的，你就放心吧。”
“当然就算你真的死了，按照死神的态度，你应该也会被以某种方式强行送回来的。”
“不过那样应该挺丢人的，你还是注意点好。”
罗兰脱下身上的外套，露出里边的藏青色衬衫，走入了世界树枝条围成的圆圈内：“我就当你这些话是在鼓励安慰我了。”
就像魔王说的一样，罗兰话音刚落，伴随着他走入圆圈，整个房间内顿时充斥满了幽紫色的光芒。
遍布整个房间地面的复杂图案与一条条相互交织的直线回路，也在此刻溢满了莫名的魔力。
而魔王也在这时开始了自己最后的一项工作。
“以死亡与终焉之神的名义，我宣告——群星的光辉降临于此，接引人子前往天外星空。”
“遵从神明的谕令，溢满吧，大源的魔力……”
“穿越群星的回环，开启禁忌的门扉！”
伴随着魔王的吟唱结束，让魔王自己惊慌的事情发生了。
罗兰不见了。
准确的说，伴随着她吟诵完死神交给她的完整仪式之后，罗兰的身体以及那一地的材料，在一阵幽紫色的光芒中消失了。
魔王：“！！！”
……
“唔……这和妮娜说的仪式过程不一样啊？”
“这给我干哪儿来了？这还是在大陆上吗？”
罗兰一边感受着体内不断拔高的魔力容纳极限，以及随着极限升高而不断溢满的魔力，下意识地攥了攥拳头。
毫无疑问的，伴随着魔王的吟唱和眼前的光芒闪过，自己的实力直接跨越了超凡的界限，抵达了七环超凡的阶位。
大源的加护也没有失效，甚至能被他主动掌控开启和关闭。
只是周遭的环境让他有些懵逼。
这是一片星空之中的神殿……如果不是罗兰能确定自己此刻绝对不可能身处梦境之中的话，他恐怕以为自己又梦到那个奇怪的梦了。
那个在雪夜里迎着风雪前进，直到来到这处天外宫殿的梦境。
但比起梦境，这里没有一颗大的夸张的巨树，也没有一汪神秘的湖水。
他眼前的，真的只有一座坍塌的宫殿而已。
甚至比梦中的场景更加的破败。
本就残缺的那些雕像，残缺的更厉害了。
原本只是丢了只手的，现在丢了一对手。
原本面部模糊不清，干脆连头都消失了。
比起探索眼前陌生的神殿。罗兰更想找到回去的办法。
但很快罗兰就意识到，死神让魔王用这个仪式，带自己来到这处地方，应该是别有用意。
想到这里，罗兰朝着神殿的深处走去。
反正自己一时半会也找不到回去的办法，不如探索一下这座似乎和自己有不小关联的星空神殿里，到底有什么东西存在。
罗兰朝着神殿深处走了很久，沿途除了破败的雕像群和不知为何保存的十分完好的地砖之外，什么都没有。
如此枯燥的场景，在罗兰步行半小时后，终于发生了变化。
罗兰看到了一个同样破败的石质王座，以及王座之上的，人形的扭曲阴影。
罗兰停下脚步，没有继续向前。
虽然那个人形的影子很像卡莉娅的术式召唤出来的影子小人。
但因为和卡莉娅的长期相处和深入交流，罗兰很清楚地知道……那个东西绝非是影子！而是某种更为可怕的东西。
但诡异的是，罗兰从这团影子上感受到了一股熟悉和亲切的感觉！？
只是在这股感觉之后，罗兰感受到的便是一股毛骨悚然，甚至让他的灵魂战栗的恐惧。
不等罗兰仔细思考阴影到底为何物，那团阴影便以难以想象的速度朝着罗兰飞了过来，贴附在了他的身上，并朝着他的体内渗了进去。
罗兰：“！！！”
