第318章 我不干净了
罗兰慌乱地将要将这团不明的，形似阴影的东西从自己的体表驱逐。
但罗兰的一切尝试均以失败告终。
他动用了他一切可用的手段，但效果寥寥。
外力越好，从前无往不利的符石力量也无法发挥出任何的作用。
最后，罗兰只是眼睁睁地看着阴影涌入了自己的体内。
“哈……哈……哈……”
罗兰单膝跪在地上，大口的喘气起来。
刚刚不计代价地使用各种术式和手段，让他在短时间内大量消耗了魔力，若非体内的魔力回路及时发力，罗兰这会儿晕过去也是有可能的。
只是在缓过神来之后，罗兰有些困惑，那道阴影进入自己体内之后，他居然完全找不到自己体内的异样。
不仅没有异样，甚至于一点不适的感觉都没有。
就好像刚刚突然进入自己体内的影子，真的只是一道影子，而非看似影子，实则无法辨识的诡异之物。
但罗兰很清楚，那绝非什么无害的幻影，而是实打实存在的不明物。
原因也很简单，虽然此刻他的身体毫无异样，但刚刚阴影侵入的时候，他确实感受到了一股异物入侵的感受。
那种无视了一切防护手段，像一道幻影一般侵蚀着自己皮肤与血肉的疼痛，让他有些措不及防。
而且坏消息还没结束。
即便自己的体内被这个看上去像是关押、流放到此处的阴影怪物入侵，但他依旧没有找到回去的办法。
不过往好了想，此刻状态不明的自己，或许还是不要急着回去比较好。
保险起见，罗兰询问了一番系统的看法。
最近已经不会在时间线上跟他杠的统子哥，这次也十分果断地给出了答案。
【宿主的生命体征、灵魂状态、意识清晰程度均为正常，请勿担心。】
“你能找到刚刚进入我身体的东西吗？”
【系统正在为宿主进行身体排查，目前进行的三次扫描，均未发现异常。】
听到系统如此说话，罗兰也算是放下了部分的担忧。
难不成真的是幻觉？
那为何……这种一看就不是随便能来的地方，会让自己看到这个影子怪物呢？
对啊，这一套的术式都是由那位死神提供的。
按照目前伊蕾娜的态度可以推算，死神对于自己的态度不仅友善，甚至不介意提供不少的帮助。
祂给魔王这个仪式，让魔王用这个与众不同的晋升仪式来助自己跨入超凡。
那理论上而言，自己如今的处境，应该也在死神的预料……不，是计划之内。
祂希望罗兰来到这里，找到或者带走些什么东西。
那个人形的影子怪物，就是死神希望他带走的东西？
应该不是，至少不全是。
否则按照正常的剧情发展，自己在融合后就应该被传送回去了。
平复了一番心情短暂地思考了一番后，罗兰深呼吸口气，随后站起了身子，越过石质的王座，继续朝着神殿深处走去。
这次没有长到让人产生错觉的连廊。
绕过王座之后，罗兰便看到了一棵早已枯萎，只剩破败枝干的小树。
在看到这棵树后，罗兰的灵魂深处莫名传来了一阵极致的悲伤。
说的难听点——他爸死的时候他都没这么难受过。
那仿佛将罗兰的情绪像调整按钮一般扭转到极致的突兀悲伤，让罗兰连呼吸都停滞了几秒。
强烈的情绪冲击，甚至让他的思维能力都出现了混乱和空白。
耳边也传来了耳鸣的嗡鸣声，就好像零距离听到了一顶巨钟被猛然敲响，散发出骇人的音波。
也就是最后罗兰靠着自己的天赋术式，调动了自身的精神力，强行压下了这股源自灵魂的深沉悲痛，他估计连控制自己身体行动的能力都将消失。
大口喘息了一阵之后，罗兰本想上去看一眼树的状况，摸一下什么的。
此地的异常情况已经够多了，能触摸到实物的话，或许能让他更能接受此刻的情况。
但他的手甚至来不及触及树干，这根只比自己高一些的小树就化作了黑灰，飘散在了星空之中。
它消失了。
就像它未曾存在过一样。
而后是一声感慨的叹息，一阵神明的呓语。
【他是对的。】
罗兰分辨出了这是那位死神的独特声线，但不等他继续发问，他便觉得眼前一阵天旋地转，等回过神来之后，自己已经回到了那间会议室之中。
还和一脸惊慌失措的魔王对上了视线。
……
罗兰的突然消失让魔王有些措不及防。
明明自己都是有按照死神给出的手续布置的现场啊？为何会出现这种情况？
难不成一切都是个幌子，其实死神是想借自己的手把罗兰送去什么地方？
但很快，消失不见的罗兰便带着一脸惊恐中带着些许好奇，好奇里掺杂着好像刚刚死了爹妈一样伤感的古怪表情。
这样的罗兰让魔王都有些错乱了。
“你、你没事吧？”
“没事……”罗兰摆了摆手，身上的超凡气息让魔王知道了仪式的顺利进行。
但罗兰此刻的状况却让魔王有些不知所措。
真是奇怪的感情。
魔王心里腹诽了一番，随后确认了一番罗兰的状态后才继续问道：“要喝点水吗？还是说想回去先休息一下？”
罗兰晃了晃脑子，随后扯了个有些勉强的笑容：“总之……先别让莉娅她们进来就是了，我得调整一下状态。”
“另外……我刚刚离开了多久？”
魔王想了想：“从你消失再到重新出现，差不多五秒的时间吧。”
“我还没来得及想解决办法，你这家伙就自己回来了。”
“真的没事？”
罗兰愣了下，随后笑了起来：“没事……真的没事。只是遭遇一些有些古怪的事情。”
魔王没有继续多问，按照罗兰的吩咐去糊弄他的那帮小女朋友了。
又过了十来分钟，罗兰调整完了自身的情绪，才从房间里走了出来，和三人轮番聊了会天之后，便表示有些累了，先回去休息了，顺带让卡莉娅帮自己去找芙拉姆问问具体的出发时间。
另一边，正敦促宝贝女儿看书的西诺斯，则是趁着纳什背龙语文字表的时候，开始神游天外起来。
在遇到了罗兰，并确认了一些事情之后，这趟看上去只是一趟迟来的救援行动，却开始变得扑朔迷离起来。
西诺斯想起了龙神给自己批假时，那比他的身躯还要巨大的眼眸中显露出了些许的讶异。
在嘟囔了些“时间对不上啊”、“怎么人也没对上啊”、“算了有用就行”之类古怪的话后，便十分爽快的给自己批了假。
自己虽然只请了一年的短假，但龙神却大方表示西诺斯想休息多久就休息多久。
但怕因为休息太久丢工作，西诺斯还是没敢这么做。
即便到了现在也是一样。
只是此刻他似乎有些意识到了龙神话语之中的一些意思了。
外界对于龙神的了解其实十分有限。
这位从不离开龙岛范围的龙族之神，不仅神秘，存在的时间也十分的悠久。
祂曾经有过一个名字——涅墨亚西斯。
传说中，创世的三柱神之一，背负世界，使其免受星空之中的恶意，并使世界存续的守护者。
龙神并非昔年的三柱神，但祂却是从那位三柱神的尸骸上新生的意识。
万古不灭之龙，这是大陆之上的生灵与精灵们给他冠以的名称。
但只有龙族中的极少部分高层才知道，龙神的状态并不能算活着。
祂只是在尸骸上新生的意识，本质上更像是人类所说的地缚灵。
只是……鉴于世界在概念上由其的身躯托起，所以祂依旧能在这个世界上自由活动，当然仅限意识本身。
祂并无法完美地控制那并不完全属于自己的庞大身躯。
为此，祂仿照自己的样貌，创造了龙族。
以龙岛为始，远古的龙族曾经创造过一个极其发达的文明。
甚至击退过几次来自星空之外的恶意，协助龙神守护了彼时边界防护尚不完善的世界。
是的，龙族本身只是龙神创造出来的，用以协助祂守护世界边界的“道具”。
至少一开始如此。
而随着龙族文明被精灵和魔族联手推翻，龙神才觉醒了一些情感，出手保下了部分龙族，迁往了龙岛，顺带扩建了一番龙岛的范围，让龙族能够正常发展。
西诺斯回忆起这位古老的造物主在龙族历史的过往与来历，再联想到自己出发前那位毫不加以掩饰的呢喃。
难不成纳什遇袭，自己请假也在祂的预料之内？
但“时间不对”“人也不对”这两句话……难不成那位大人的预言出了些差错？
回想起人之王的那番话，西诺斯隐约觉得自己要获知真相了。
也就在他为了思考紧皱眉头的时候，纳什的抱怨声打断了他的思路：“喂老爸，别发呆了，这个字怎么念啊！不是要教我龙语魔法吗？怎么自己开始发呆了？”
“抱歉抱歉。”西诺斯有些尴尬地笑了起来，丝毫没有因为思考被打断的恼怒。
活了几万年了，西诺斯还是知道些分寸了。
有些事情，如果想不通的话，就不要执着于真相。
那些事情，与自己无关。
至少暂时如此。
