第321章 金发长腿的精灵姐姐
一场忙碌且急匆匆的用餐结束。
芙拉姆连忙跑到柜台去结账，然后通过从人类社会学来的说服话术，额外付出了一些小小的费用后，开了一张三倍报价的发票。
对此，罗兰没有阻止的意思，只是在走出这间从装修到菜品再到服务上都无可挑剔的高档餐厅后，才提出了自己的疑问。
“虽然但是……阿瓦隆没有相关的审查程序吗？发票这东西居然是能随便开的吗？”
听到罗兰的问题后，芙拉姆意味深长地说道：“罗兰……精灵这种生物啊，在有些地方还是很单纯的，不然人类社会里也不会有那么多精灵和人类传说故事了。”
“正常来说，精灵很容易被人类的话术欺骗。”
“事实证明，直到现在精灵们依旧没有积攒足够的防诈意识呢。”
罗兰：“……”
这个小心眼精灵是怎么回事？
回到故乡之后开始暴露本性了？
算了，公款报销这块的问题自己还是不要思考太多了。
就算东窗事发，到时候也抓不到自己头上来。
看着心满意足的芙拉姆，罗兰也是催促起来：“所以现在该是时候去皇宫了吧？”
“就算瑟兰王还没空，我也想先看看前边的世界树公园。”
“顺带看看精灵们组团在草坪上睡午觉到底是个什么场面。”
芙拉姆长叹口气：“行吧，真拿你没办法~~~”
“走吧走吧，跟我来。”
只是芙拉姆还没装多久的成熟大人模样，罗兰就看到了一队精灵族的军队。
一个个都是一米八五往上，全身穿着品味很差的黄金铠甲的俊美猛男。
但让罗兰更惊讶的是，这些列队齐整的军士手中的精工长矛的顶部居然还有一个形似铳械枪口的装饰。
而在长矛杆部的位置上，也有一个十分明显的扳机装置。
还真是……混搭味十足的装置啊。
就在罗兰以为是芙拉姆和店家因为虚开发票被精灵当局就地拿下的时候，这些列队的军士开始逐渐朝着两边分开站好。
很快，这队军士便列队在道旁，一位金发赤足，穿着淡金色露肩长裙的长腿精灵大姐姐从军士们之中走了出来。
在看了眼已经在字面意义上咬牙切齿的芙拉姆之后，这位金光闪闪的大姐姐将视线投向了罗兰。
很快，异变陡生。
没等罗兰反应过来，他的脸部便感受到了一股柔软的触感，紧随其后的才是双臂揽住自己脖颈的实感。
“哎呀，你就是瑟兰王的人类客人吧！看上去就是一表人才的模样！”
“不愧是被世界树大人亲自选中的代行者。”
“自我介绍一下，我是阿瓦隆密藏馆的馆主，负责管理精灵一族记录的所有知识。”
“也是芙拉姆这孩子的老师，看上去你是她的朋友吧？既然如此直接叫我老师也是可以的哦。”
“当然，你也可以叫我的名字，塞莉西娅。”
罗兰看着眼前在这在做完自我介绍之后才松开怀抱的，有些热情的过分大姐姐。
无论是长相还是傲人亦或者是热情的性格，都不像是能教出芙拉姆这种家伙的人。
不过……
看着已经把不高兴写在脸上的芙拉姆，罗兰看得出来，至少在师徒关系这块，她做的应该还是比她的老师要强一些的。
至少卡莉娅还是比较亲她的，虽然一口一口老太婆的叫，但至少不会把嫌弃和厌恶这么明白地写在脸上。
看来这位叫塞莉西娅的大姐姐或许并不擅长当一位合格的老师。
罗兰咳了咳，随后问道：“塞莉西娅女士，请问您是代表瑟兰王来请我前去会面的吗？”
“哎呀，别叫女士啦~~~我看上去很老吗？叫姐姐就可以了！”
啧，一脉相承的习惯吗？
芙拉姆的话自己勉强也算可以理解。
毕竟对方放在精灵之中确实算是年纪小的。
但这位塞莉西娅女士显然并不在此列之中。
算了，入乡随俗吧。
也不知道为什么这些长生种，明明外表上完全看不出来变老的迹象，却这么在意年龄上的称呼。
“好吧，塞莉西娅姐姐，所以你是来接我去皇宫见瑟兰王的吗？”
“哎，真是个心急的小家伙。没错没错，我是来带你过去见瑟兰王的。”
塞莉西娅一脸失望的模样，在叹了口气之后，一把将罗兰揽到了自己的怀里，这个身高和罗兰相仿的长腿精灵，此刻凑到罗兰的耳边小声问道：“姐姐我呀，也没什么别的意思。”
“但是吧，芙拉姆这孩子也是我从小看着长大的，我也算是她的半个长辈了。”
“所以，你和我说实话……你们俩的关系……应该不是单纯的朋友吧？”
“虽然这孩子年纪还小，但精灵这辈子动心的次数可不多。”
“虽然对于人类和精灵之间的结合我并不看好，毕竟还是有很多前车之鉴的。”
“寿命的限制有时候只会同时伤害双方。”
“但你嘛……”
塞莉西娅笑了起来：“既然能被世界树大人选中，还让瑟兰王这么上心，你可绝对不会是一般的人类。”
罗兰：“……”
这群精灵脑子里到底都在想什么东西？
一个两个的怎么都这样？
罗兰咳了咳，觉得这件事还是提前澄清比较好。
“那什么……芙拉姆‘女士’是我恋人的老师兼养母，在我眼里只是长辈而已。”
“诶~~~~”塞莉西娅大失所望，一副没瓜吃的遗憾模样。
芙拉姆默默攥了攥拳头。
虽然知道罗兰这家伙说的是实话，但为什么自己这么不爽？
为什么一定要在女士这个称呼上加重音？可恶的短寿种！
还有！这个老太婆到了之后居然只看了她一眼就结束了！
哼！无情的女人！
早晚往你的红茶里撒胡椒粉！呛死你！
在解释完之后，省得这位闻起来很好闻的大姐姐继续揽着自己的脖子，让自己走路踉踉跄跄的，他连忙转移了话题。
“那什么……我们怎么去皇宫？”
“哼哼~~~保密哦~~”
塞莉西娅哼哼地笑了起来，没有选择透露事情。
而已经看自家老师很不爽的芙拉姆，直接戳穿了塞莉西娅卖的关子。
“很简单，我们怎么来的阿瓦隆，就怎么去皇宫。”
“在阿瓦隆里，各种空间传送门可比交通工具和道路桥梁多。”
“这么多独立的小空间，没有好用的空间传送网络，可没法好好生活。”
“你刚刚也感受到了吧，穿过传送门的时候，一点不适的感觉都没有。”
“这就是长久以来精灵们发展传送门术式和科技的成果。”
听到芙拉姆的解释之后，塞莉西娅很是不爽的松开了揽着罗兰的手，转而将魔爪伸到了芙拉姆的头上。
将她那头因为要回老家，所以特意整理、打扮和保养过的双马尾用魔法变成了一头爆炸头。
芙拉姆：“！！！”
“老太婆！你干什么！？”
芙拉姆愤怒了！
此时此刻，她身上的魔力气息正狂躁、暴增、劲增！
塞莉西娅也毫不示弱，双手环抱间，那远胜于芙拉姆的魔力气息也散发了出来，一瞬间就将芙拉姆的威压抵消殆尽。
南无三，这是何等恐怖的魔力气息之间的对撞！
仅仅是站在两位绝世强者之间，罗兰就感受到了一股差点把自己吹飞出去的巨大气压。
只是这场对峙没有持续多久就以芙拉姆的全面溃败告终。
显然，即便是同为第一阶梯的强者，亦有强弱之分，甚至差距比八环和九环之间的差距还要大。
至少在罗兰的感知里是这样的。
即便是曾经见过甚至有过交手的两位王庭之主，也没能给罗兰带来此刻这般恐怖的压制力。
一向以魔力总量惊人而闻名的芙拉姆，居然毫无抵抗之力。
该说不说，这就是老一辈精灵强者的底蕴吗？
也对，魔力这种动力，本来就是可以靠着时间硬堆上去的。
只要在天赋上没有巨大差距，一般来说就是获得越久的那个魔力越深厚。
“哼哼，敢和我斗？”
似乎是因为看到芙拉姆吃瘪的模样，让这个性格意外糟糕的大姐姐开心了起来。
又一挥手把芙拉姆的发型变了回去。
做完这一切，又一挥手打开了传送门带着一队军士以及罗兰两人前往了皇宫区域。
穿越传送门后，罗兰很难让自己的视线从那棵擎天巨树上挪开。
在罗兰的视线放在世界树上的同时，罗兰的脑海之中也传来了来自世界树意识的声音。
那彷如虚幻梦境一般的声音悄然响起。
【人子啊……你我终于到了见面之时】
【但请勿焦急，你我还未到正式交流的时候。】
罗兰站在原地愣了一下，没有及时跟上前面两人的步伐。
芙拉姆回过头来问道；“喂，你怎么了？被世界树大人的样子吓到了？”
“……算是吧。”
罗兰点了点头。
只是他的掩饰，并未能骗过塞莉西娅。
这位不知道活了多少岁月的密藏馆主，自然能察觉到罗兰同世界树的交流。
惊讶的同时，她也有些嫉妒。
明明身为精灵一族真正的守护神与造物主，但世界树大人可从未如此垂青过任何一位精灵。
即便是精灵三王，也需要主动申请才能和那位交流。
主动交流的情况，几乎从未存在过。
这个在芙拉姆口中经历过一次死而复生的神秘的人类少年……到底是什么来头？
为何瑟兰王在听闻此事后脸色骤变？
为何明明知晓情报，却始终缄口不言，甚至一副讳莫如深的模样？
与这些异常比起来，世界树大人莫名其妙的青睐都显得正常了许多。
毕竟对于这位瑟兰王，身为幕僚的塞莉西娅还是十分了解的。
也因此，他那短暂显露的错愕和惊慌才让她印象深刻。
