第326章 跳进智慧泉也洗不清了
“啊……芙芙啊，你怎么出来了？我们以为你已经睡着了就没有打扰你。”
芙拉姆他妈反应迅速，且演技绝佳。
完全没有私下讨论孩子隐私以及秘密的想法。
而是十分自然地试图转移话题。
只可惜，演技再好也没法奈何早就听到了交谈内容的当事人。
芙拉姆面色凝重，脸上带着些羞恼的潮红，她看着面色自然微笑的母亲，以及一脸好奇，但硬憋着没发问的父亲，然后阴沉的低下了头。
“这个消息谁最先传出来的？”
“这个啊，我们也是在回家的路上听路人说的。”芙拉姆他爸十分自然地交代了出来。
“因为听到塞莉西娅女士的名字还有你的名字，我和你妈就停下来听了一会。”
“按照传播的速度，现在应该已经传遍整个阿瓦隆吧。”
话音刚落，芙拉姆他爸看着气场阴沉下去的芙拉姆，下意识地打了个颤。
看着已经溢满杀气的女儿，芙拉姆他爸还没来得及劝点什么呢，就看到芙拉姆已经冲出了房门，试图去阻断谣言的继续传播。
虽然在他看来这完全是徒劳就是了。
现在阻止哪里还来得及啊。
不继续添油加醋维持现有版本的故事就不错了。
只是……看着芙拉姆的反应，这个情感一直很平淡的孩子，居然会脸红。
看来传言也不完全是假的呢。
啧，自己这个当父亲的，现在的心情居然也复杂了起来。
就在芙拉姆他爸开始想些有的没的的时候，芙拉姆他妈一巴掌拍在了他的肩上，面色不善。
“话都不会说！这孩子难得回来一次，被你两三句话说的又跑走了！”
“你，现在给我去把她追回来……当然了，能把那个和她一块回来的人类男性带回来就更好了。”
……
“嗯~~这旅馆的环境不错嘛，虽然房间不大，但装修比学院的学生宿舍还要强。”
旅馆的房间内，罗兰打量着房间的装潢，然后将剑谱取了出来，打算待会好好看看。
顺带还拿出了自己的笔记本，打算进行一些关于符文魔法的尝试记录。
好记性不如烂笔头，而且写东西的时候，自己的注意力也能集中一些。
反正现在时间还早，刚吃完午饭的点，完全不饿，等饿了去中午吃过的那家高档餐厅吃一顿好了。
那边的人类食物味道还是很不错的，而且……似乎看到了一些看图片和名字算是人类能接受范围的特色食物。
来都来了，不尝一下特色食物总感觉缺失了一些旅行体验。
将东西放在桌子上后，罗兰拿出了那柄名为破灭黎明的大剑。
找了个空当，罗兰单手挥动大剑，眉头微皱。
虽然单手能够使用，但确实有些沉重。
而且无论自己怎么加增幅肉身的buff，这股沉重感都如影随形，没有减弱的迹象。
但奇怪的是，只用最基础的肉体力量，罗兰感受到的那股重量也没有发生变化。
就好像这股沉重感必须要用双手握持才能消去一样。
感觉和网游里设定的双手剑一样。
必须用双手才能装备。
也得亏房间够大，罗兰有充足的施展空间。
在施展了一番玩大剑不得不体验的大风车转圈剑法之后，罗兰觉得这柄剑十分对自己的胃口。
双手握持的情况下，重量恰好合适，沉重却不影响使用，而且有一股莫名的手感。
越玩越上头。
除了不太擅长用大剑之外，一切都十分完美。
有些意犹未尽地将大剑收起，罗兰取出了真·圣剑杜兰达尔。
陪了自己一路的缄默之剑终究还是消失了，和杜兰达尔合二为一了。
不过好消息是……它保留了月灵髓液的特性。
在罗兰看来，比起圣剑杜兰达尔（真），叫月灵髓液·杜兰达尔更为合适。
只不过在杜兰达尔的影响下，原本纯黑色的液体也变为了银黑二色交叉的液态金属。
至于手感，和缄默之剑差不多。
把玩了一番之后，感受着月灵髓液大幅提升的强度后，罗兰把它变成了手套戴在了手上，就和之前一样。
玩了下新装备后，罗兰也打算开始学习，只是还不等他坐到桌子前，他的房门就被敲响了。
“您好，打扰了，这边有旅馆赠送的特色小吃和饮料，还有晚上餐厅的抵用券。”
“旅馆自带餐厅吗？”罗兰隔着门问道。
“嗯，还对外开放哦！而且我们的餐厅已经连续五百年获得阿瓦隆最受欢迎餐厅的名号哦！”
“而且也擅长人类美食，您不用担心吃不惯！”
罗兰听完觉得很有吸引力，门外也没有什么恶意，于是打开了门。
然后他就愣住了。
为什么这么多人？
看着站满一走廊的精灵工作人员，罗兰愣住了，站在最前面的服务生在一番和善的微笑之后，朝他递来了一个装着食物和硬盘，以及一张抵用券的托盘。
“请收好。”
“……哦。为什么这么多人？”
“抱歉，请您谅解。”服务生很不好意思地鞠了个躬：“毕竟您是三百年来，第二个来到阿瓦隆的人类。估计是对您感到好奇吧。”
“这样啊……不过还是别让他们堵在我房间前边比较好。”
“十分抱歉，我这就让他们离开。”
服务生又是一阵鞠躬，然后开始驱赶围观群众。
罗兰没急着关门。
因为他也听到了这群人交谈的内容。
“这就是那个红颜祸水吧？”
“应该是了，毕竟这显然是个人类。”
“哎呀，长得还真不错呢，即便放在精灵里也算帅气的呢。”
“毕竟是能让那位大守密者和她的弟子在皇宫面前打架争抢的男人，长得帅是基础吧！”
“确实……可惜了，为什么是个人类呢？”
“是啊，即便只能陪伴短暂的岁月，也愿意让那两位为之倾心吗？这是何等的魅力啊。”
“是啊，即便是我也是男的，我也开始好奇和憧憬起他的魅力了！”
罗兰：“？？？？？”
我草，发生甚么事了？到底发生甚么事了！？
这些奇奇怪怪的流言是怎么回事？
警觉之下，罗兰连忙关上了房门，连手里的托盘都忘了先放在桌子上就开始大脑风暴起来。
很快他就得出了结论——这是一波莫须有的谣言！
可恶！他怎么就忘了那群不明真相的嗜血观众！？
毕竟在他们的眼里，刚刚发生的事情就是一场两个精灵族的盖世强者打起来了，最后两个人都和一个人类有过联系。
之后，穷极无聊的精灵们便充分地发动了主观能动性，开始编写一场狗血的三角恋。
这些从刚刚那群围观群众的话语里，罗兰就足以推算出来了。
可恶！事情为什么会朝着这个方向发展啊！
一定是那群无聊的精灵不了解自己的审美。
他可是铁杆长腿大雷党！
也不对……塞莉西娅倒是挺符合这俩要求的。
……
罗兰沉默了。
随后无奈地抬头望天。
希望芙拉姆不要介意这个谣言。
……她老人家应该是不介意这个谣言的。
毕竟在她眼里，自己应该只是一个无辜的晚辈罢了。
“哎……总感觉今天的变数越来越多了。”
“储物戒指里还有些干粮……今天晚上还是躲在房间里吃东西吧，总感觉出去吃会引起不必要的围观和讨论。”
罗兰如此想着，然后看向了旅馆的赠品。
三个绿绿的，看上去像是蔬菜做的纸杯蛋糕。
一杯深绿色，感觉喝之前要问一句代价是什么的奇怪饮品。
嗯……特色食物这块也到位了。
看来旅馆还是很贴心的，走之前必须打个好评。
能为住客考虑到这份上，服务态度值得认可。
就是不知道有没有餐厅外送服务。
可以的话，他还是希望吃顿热乎的。
到时候通过房间内那酷似座机的联络装置问问旅馆前台吧。
话说到时候也不知道能不能带一台走，罗兰觉得这种东西还是有很多商机的。
适合让学会逆向研究一下精灵族的先进科技。
塞莉西娅给他这么多钱，自己也得找到地方用才是。
如此想着，罗兰低头看起了剑谱。
还是学习吧，学习令我快乐。
……
阿瓦隆密藏馆。
整个阿瓦隆除了世界树、皇宫之外第三重要的地方，存放着精灵族数万年来文明的精华。
无数的术式与科技，以及能让学会疯狂的庞大史料记载，都被安全的存放于这座巨大的密藏馆内。
作为整个密藏馆唯一的守护者，塞莉西娅此刻正照着镜子，用魔法恢复自己脸上那被芙拉姆的拳头击打造成的淤青。
“这孩子真是越来越不可爱了。”
“明明我都这么留手了，一点伤痕没给她造成，她却下了这么重的手。”
“哎~~~五百年前那个可爱的小家伙到底哪里去了。”
“真想回到那孩子追在我身后一声声喊老师的日子啊！”
“啊啊啊啊啊！”
有些抓狂的大叫声后，塞莉西娅冷静了下来，随后露出了满意的笑容。
自己都把学生打晕了，那个人类但凡对芙拉姆有点意思，应该已经生米煮成熟饭了吧？
话本里的人类都是这么写的。
现实应该也差不多吧？
熟睡或者昏迷的精灵被人类侵犯，然后经过一番了解和相处喜结连理什么的。
阿瓦隆这么多这类型的，总不能都是骗人的吧？
