第330章 老妪何故惺惺然作处子态?
?
当有些朦胧的阳光照进窗户，罗兰定好的闹钟也恰好响起。
闹钟很快在响起的一瞬间就被罗兰按停。
又是生物钟和机械钟同时起效的一天。
自己的作息一如既往的稳定，基本上想几点醒就几点醒。
这也是罗兰在得到天赋术式，精神力大幅增加后的一个附带的buff。
总的来说体验还算不错。
而且阿瓦隆的清晨，倒是和大陆有些不同。
至少大陆上二月份的清晨五点，天上的太阳可还没有出来。
伸了个懒腰，穿上衣服，简单洗漱后，罗兰站在镜子前看着自己，也在回忆昨晚魔王的传讯。
有事要求他去做？
而且还说不愿意就算了……
看来是这家伙的私事呢。
不过既然敢和自己提出请求，按照他这阵子对魔王的了解来看，应该不会是什么很过分的要求。
否则这家伙也不会开口。
魔王这家伙意外的脸皮还挺薄的。
罗兰想到这里笑了笑。
应该是因为昔日魔王的骄傲吧，不屑于去求一个人类小辈。
嗯，很合理。
“回去之后就听听这家伙到底打算干什么吧。”
“只要不是太麻烦的事，看在她这些日子的帮助，能实现就实现吧。”
“嗯，时间差不多了，出发去港口吧。”
罗兰拿出了地图看了起来，随后关上房门走了出去。
这是他穿越后依旧保持的一个习惯。
一旦去一个陌生的地点，他都会提前预留出双倍的赶路时间。
半小时能到的地方，他一般会选择提前一小时出发，以免发生迷路的尴尬事件。
在地图上芙拉姆标记出来的，据说只要十五分钟就能通过传送门抵达的地方，罗兰也选择提前三十分钟出发。
这也是他五点整就起来，准备出门的缘故。
只是刚退完房出旅馆没走几步，他就感受到了两道炽热的视线。
那虽然加以掩饰，但在精通潜行之术的罗兰面前，那些隐藏自身的手段在他看来和掩耳盗铃的行为差不多。
要不是没感受到恶意，罗兰早就两个咒术反制先丢上去了。
一番思索后，罗兰加快了脚步，然后消失在了街道的一个转角上。
虽然对于阿瓦隆的街道了解的不多，但是一天的时间，也够罗兰观察一番住所附近的街道布置了。
在意识到自己身后跟着俩似乎没有敌意的家伙后，罗兰第一时间拐进了一个安静的小巷。
果不其然，在自己加快了脚步之后，后面跟着的人也加快了速度跟了上来。
然后嘛……罗兰就用潜行之术消弭了自己的身形和魔力气息，就这么站在那俩跟着自己走过来的精灵。
“哎！人怎么不见了！？去哪了？”
“果然是被瑟兰王看重的人类啊，这警惕性和手段就是不一般。”
芙拉姆他妈叹了口气：“估计早就发现我们了吧？”
“毕竟我们两个的实力确实不怎么样，被发现也正常。”
“所以没有对我们出手，只是找了个转角把我们甩掉了。”
芙拉姆他爸点了点头：“看来是了……不过至少目的达到了。”
“长得确实不错，就是放在精灵族里也算是美男的档次。”
“难怪芙芙那孩子会动心。”
“不仅是长相，就连气质也散发着一种神秘的气质。”
罗兰：“？”
芙拉姆他爸：“？”
现场的两个男人都因为芙拉姆他妈的迷惑发言而愣住了。
尤其是当事人。
因为根据这看上去像是一对夫妻的精灵的谈话，罗兰可以推理出来……这俩是芙拉姆的父母。
再根据那个女性精灵说的话……他已经猜到这俩是为什么来的了。
果然，只要是父母就不可能不关心自家孩子的绯闻谣言。
就是从这俩的反应来看，芙拉姆的父母似乎十分担心芙拉姆这家伙嫁不出去一样。
在罗兰看来这就是瞎操心。
虽然这家伙身材有些可怜，性格也很恶劣。
但至少那张脸长得还是很不错的。
不对，自己考虑这个做什么？
算了算了，赶路吧。
遇上了一个小小的插曲，耽搁了些时间，所幸罗兰预留的时间还剩很多，倒也不担心迟到的问题。
默默地开着潜行离开，随后照着芙拉姆给的地图，罗兰十分顺利地就抵达了那个简陋的港口。
只是他没有看到芙拉姆，反倒是看到了似乎早早便等待在那里的瑟兰王。
这位王者此刻正十分有逼格的负手而立，面朝大海，眼神犹豫，颇有一种符合他实力的强者的风范。
而在罗兰到达港口之后，对方也并未转身，只是淡淡的说道：“既然你已经能激活出黄金树的虚影，也就不需要我做些什么了。”
“相信你也发现了，这枚符石的与众不同之处。”
“因为它并非是承载着最初世界规则的碎片，而是‘钥匙’。”
“在大多数情况下，它就只是一把钥匙。无法发挥出力量。”
“但……昨天的你，激活了其中的力量。”
罗兰问道：“您是想问我，我是如何做到的？”
瑟兰王摇了摇头：“不。我只是来送客人的。”
“就像我说的那样，我只是一个负责保管物品，将东西在合适的时间，转交给正确的人。”
“其余的事情，我知道的不多，也不想去知道。”
说完，瑟兰王沉默了很久，随后才转过身来看着罗兰说道：“他坚信着你能拯救这个世界。”
“为此，灵魂也好，肉体也好，所有的一切他都可以舍弃。”
“……算了，当我什么都没说吧。”
“一路顺风。”
瑟兰王化作一缕微风，消失在了原地。
在对方离开后的下一刻，芙拉姆便来到了港口。
时间刚好是六点整。
很符合芙拉姆压点到的性格。
“你还挺准时。那回去吧。”芙拉姆见罗兰早就到了约定好的地点，也就直接打开了传送门，一点留恋的意思都没有，甚至显得有些慌乱。
罗兰下意识地问道：“你看上去好像很急的样子，遇到什么事情了吗？”
芙拉姆手上的动作一滞，但并未回答罗兰的问题，在短暂的停顿后加快了手上的动作，然后一把把罗兰推进了传送门。
措不及防之下，罗兰瞬间离开了阿瓦隆，在短暂的空间传送后回到了伊斯法尔。
位置依旧是在训练场上。
而在回到伊斯法尔之后，芙拉姆瞬间就消失了。
甚至没打算和罗兰多说一句话。
而在芙拉姆走后，似乎同样早就在这里等候的魔王走了过来。
“你们还真是准时，说是六点出发，还就是六点出发，才过了三十秒你们就从阿瓦隆回来了？”
“走的还真是毫不留恋啊，难不成遇到了什么不开心的事情？”
“所以才灰溜溜的回来了？”
罗兰笑了起来：“有人确实遇到了不开心的事情，不过我嘛……虽然遭遇了一些误会，但总体来说还是收获满满的。”
“那位精灵王还有世界树，可是送了我不少好东西。”
“对了，你之前想让我帮你什么忙？”
“只要不是什么损害人类利益，而且我能做到的事情，我帮你搞定就是了。”
“毕竟如果只用一个义体就把你帮忙的报酬给支付了，那堂堂魔王的劳动力也未免太廉价了。”
“反正你这家伙也知道分寸，不会和我提什么很过分的要求吧，哈哈哈。”
罗兰说着笑了几声，但在看到魔王没有跟着笑，甚至开始有些扭捏地扭起来之后，他顿感大事不妙。
“应该不会提出什么很过分的要求吧？不然我只能拒绝了。”
魔王抬手挠了挠头：“怎么说呢……”
“事情对你来说，应该确实算不上复杂和困难。”
“但……各种意义上来说，都十分危险。”
“不然我也不用偷偷地在你回来的时候，避开所有人，单独约你见面了。”
“危险？”罗兰愣了下：“你打算让我干什么？刺杀不听你话的王庭之主？”
魔王摆了摆手：“怎么可能！虽然按照你小子身上的手段，怕是不用怕他们的。”
“但想要刺杀还是洗洗睡吧。”
“只要王庭之主的选拔依旧严格，那想要杀死王庭之主起码得到九环传奇的地步。”
“毕竟击败和击杀是完全两种概念。”
“能完成七次及以上星环之律仪式的存在，说是传说中的半神也不过分。”
“你可以击败他，但想要杀死对方，却是另一个层面的事了。”
说完，魔王才有些不好意思地说道：“我是想让你帮忙……单独解决剩下的魔王之手原型机，然后将其中的残魂融合。”
“……在将之前那两台的原型机里的残魂融合后，我又记起来了一些事情。”
“比如，为什么我要将灵魂分割成十三份，然后安置在十三台原型机之中。”
“安全的保存灵魂是一点，但不是全部的原因。”
“至于为什么要单独……”
魔王沉默了下来。
让罗兰单独去解决魔王之手原型机，虽然对于罗兰而言并不算困难。
咒术反制这种技能，就算被原型机寻摸出了减少控制时间的方法，但依旧不能免疫。
一个踏入超凡，掌握着破界之矛的罗兰，不会没有对付原型机的方法。
这点在普拉提亚的边境村庄上时，罗兰就已经证明过了。
罗兰也同样困惑。
这种完全能群殴的事情，为什么要变成自己的单人任务。
直到三分钟后，魔王向他诉说了原因之后，罗兰才明白了过来。
“你真是个疯子……”罗兰第一次对熟悉的身边人，说出这样简单粗暴且直接的评价。
魔王没有说话，面色沉静。
但只要仔细观察，就能看出来魔王此刻并不平静。
忐忑。
要是让魔王战争事情的人知道，魔王会露出这种表情，不知道会掀起多大的风波。
而在魔王故作镇定的忐忑等待中，罗兰开口了。
“我们做过交易没错吧？”
“你提供给我本源追踪以及破界之矛这两个术式，我帮你消灭魔王之手的原型机。”
“……这个约定依旧有效。”
“只是这次的事情不一般。你必须也答应我几个条件。”
“我一向是遵守诺言的。”
“但尊重和诚信是相互的。”
“如果你没法答应这些事情，我会考虑毁约。”
