第331章 原型机真正的作用
后续的谈话进行的十分顺利。
魔王全盘接受了罗兰提出的要求，只为了让罗兰答应她的请求。
之后魔王自己就去做准备了。
接下来，她会追踪到原型机的位置，并找到进入原型机们制造出来的小空间的方法。
在她锁定目标之前，罗兰还有时间等待后续发生的事情。
在和魔王分开之后，罗兰没去找任何人见面。
而是自己一人来到了伊斯法尔城外的一处森林里。
这里足够安静，也不用担心自己的思考被突然闯入的卡莉娅打断。
毕竟要是知道自己回来了，这家伙绝对会立刻回来。
若是换了别的时候，罗兰绝对会暂缓思考，等应付完卡莉娅她们之后，再进行思考。
但是今天不一样。
魔王刚刚透露的情报，让罗兰对于原型机的看法彻底发生了改变。
以及，魔王之死的真正真相。
一个甚至让魔王本人，都选择性遗忘了部分的真相。
若非那次解决的原型机里，存在部分有效信息，魔王都可能不会意识到原型机的真正危害。
是的，就是危害。
就像魔王一开始愿意和罗兰达成合作的主要原因，是因为原型机和混沌兄弟会的人搅在了一块，这点让她觉得自己原型机背离了自己制造它们的初衷。
所以一气之下才联合罗兰，想要借人类的手及时销毁这些罪恶的造物。
只是事实并非如此。
彼时的魔王记忆不全，又刚刚在罗兰的世界树力量影响下才恢复理智不久。
但是现在不一样了。
在将三分之一的灵魂捏合之后，魔王回想起了原型机真正的作用。
这十三具恐怖机兵，既是魔王储存残魂的容器，亦是魔王为自己制造的永世囚笼。
原本应该如此……
魔王没有提及更进一步的情报，只是说她本身在死前，遭受了那四位邪神的力量污染。
污染的程度很深，到了无法祛除的程度。
即便彼时的她还能保持自我的意志，但当时的她的性格也因此遭受了不小的变化。
当她意识到自己的异样时，一切都来不及了。
于是她打造了原型机。
在灵魂石被拉塞尔盗走的情况下，她制造出的原型机，并不能让灵魂保持清醒，甚至随着时间会自我消散。
但当时的魔王，抱着的就是这样的心思。
与勇者战斗的最后，也是因为她一心求死，所以故意漏出破绽，让勇者讨伐。
在死后，她那已经被污染的灵魂，则被切割成十三份，分别进入了原型机之中。
按照魔王最开始的计划。
她受污染的灵魂不会进入冥界，污染死者之国的净土。
而是会被禁锢在原型机内，因为无法前往冥界，而在漫长的岁月之中消逝。
而原型机彼时也被人类及时收容，在她看来，这一手法万无一失。
毕竟人类总不能去把邪恶的魔王的造物的封印主动破坏掉吧？
自己那些残党手下，也不可能有实力和机会，进入到王都附近的封印里破坏封印。
但魔王低估了人类中的蠢货能造成的破坏力……
尚未完全磨损殆尽的被污染灵魂，就此脱笼而出。
所幸王都的封印设置了最恶劣情况下的自毁术式。
将十三台中的十二台原型机都吞入了那紊乱的空间乱流之中，将它们永远地放逐到广袤的世界夹层之中。
也所幸魔王在恢复意识后就对其恶意满满，通过自身灵魂的高权限，及时关闭了魔王之手原型机的定位功能。
让其中六台永远不可能回到现实位面。
虽然她的灵魂也因此不可能再度重归完整，将近一半的记忆也将缺失。
但在她看来这完全是值得的。
这些代价微不足道。
为了阻止邪神……任何人，任何存在，都可以是代价。
包括她自己。
只可惜，彼时的她并没有想到两个最关键的问题。
一，为什么原型机会选择和混沌兄弟会合作，是什么驱使他们联合的？
要知道，原型机虽然具备自我意识，但那是自己的灵魂残片的缘故。
但三百年过去，自己的灵魂在和邪神污染的搏斗中，早就陷入了痴愚混乱之中。
思考的能力尚且保留，基础的智能亦是如此，也因此，它们依旧能遵照最开始预设的程序行动。
但言语和交流的功能绝不存在。
那么，双方是如何“谈”成合作的呢？
黑棘领战役期间，双方可是实打实有过配合的。
这不会是一场单向奔赴。
双方一定通过某种方法进行了沟通。
而魔王和罗兰能想到的，只有原型机之中的邪神污染。
做个最坏的假设，那些原型机之中的灵魂，都已经彻底被邪神的力量污染。
二，魔王将原型机打造成了禁锢灵魂的监牢，却也为其设置了内置的预设程序，好让原型机具备按照计划行动的能力。
那么，她预设的程序是什么，目的是什么？
为什么在一开始和混沌兄弟会有过合作，后边却又与其再无往来？
是因为已经无法聚合十三具原型机，所以导致了程序bug吗？
根据魔王最近恢复的记忆，她推断，自己的最终方案，和人类的传说故事一样。
聚合十三具原型机，“魔王”将会归来。
一个被邪神力量吞噬了所有理智的怪物，会操控着漆黑的恐怖铠甲，为世界带去灾厄。
之所以会采用这个计划，是魔王为了将邪神残余污染具象化，使其变成一个明确的，具备实体的目标。
而不是看不见摸不着的，某种直接作用于精神和灵魂，甚至让魔王这种盖世强者都无从察觉的，潜移默化的污染。
至于这种合体大魔王打不打得过，就不是魔王需要考虑的问题了。
她也只能相信后人的智慧了。
比起无形之物，还是能亮血条的敌人对付起来更轻松一些。
至于她如何受到的污染，魔王现在还记不起来，只是隐约记得和魔族王庭所在地恩瓦有关。
她也提出了前往恩瓦的计划。
不过直奔魔族大本营这个计划还是太狂野了。
罗兰觉得还是对付原型机更轻松。
总之把魔王的请求总结一下就是：必须抓紧处理原型机，而且考虑到邪神力量那无孔不入的特性，能且只能由罗兰这个特殊存在去解决。
否则，就容易出现和魔王一样的情况。
在对抗邪神的同时，被邪神的力量污染。
这并非当时在海上见过的邪神半身的力量。
这个世界的壁垒，虽然有了破损的迹象，但依旧发挥着作用。
天外的邪神通常情况下，只能剔除自己力量里真正危险的部分，伪装成本土邪神的力量，才能完成半身的降临。
但魔王遭受的污染不同，那是直接来自于邪神本体的力量。
而那还在外边乱窜的五具原型机里，就存在这种无孔不入的终极威胁。
万一那具原型机在外边窜的时候，被路过的热心人类强者解决，导致其中的力量外泄出去……
罗兰不敢想届时的后果。
甚至如今回想起前几次与原型机对战的经历，也是感到一阵后怕。
得亏之前几次，自己都在场。
按照魔王所说的特殊性，能够压制、净化邪神污染的力量，应该就是罗兰体内，那源自世界树符石和世界树赐福的力量。
森林之中捎来一阵清晨彻骨的寒风，帮助罗兰冷静了一下。
虽然有些后怕，但严格来说，还是将影响控制住了。
只是……
罗兰这时想起了自己回到伊斯法尔之后，听说的一个，看似微不足道的小插曲。
原型机袭击了一个商队，抢走了一堆贵重金属和一些未经冶炼的原矿。
这件事发生在罗兰刚刚出发前往普拉提亚寻找拉塞尔后不久。
这原本确实是一个有些奇怪，但并不值得过多注意的情报。
但现在就不是了。
这些东西抢矿石是为了什么？
制造新的同伴？
还是说……
想制作一具新的“身体”，摆脱魔王死前制作的灵魂囚笼？
罗兰一边思考，一边在林间的小路上行进。
偶尔龇牙咧嘴试图袭击自己的魔兽，也被他用念力形成的防护力场直接碾成了一滩血雾。
也就在罗兰在越来越深入这片被当地人称为静默之森的广袤森林时，原本被他收起放置进石盒中的那枚黄金树符石自动飞了出来，随后化作一道流光，开始朝着森林更深处飞去。
突入起来的变化让罗兰不得不打断了思索的进程，然后追着符石跑了过去。
得亏这东西飞的不算快，而且沿途的飞行路线上还留下了一道长长的金色光点，就像是游戏里的任务指引一样，跟着线跑就能抵达任务地点。
罗兰此刻就是这么认为的。
毕竟临行前瑟兰王特意跑过来提醒罗兰，告诉他这枚符石的本质是一柄钥匙。
那现在这东西有了异动，难道是找到了需要它去打开的锁？
伊斯法尔还真是一处人杰地灵的宝地啊……啥东西都有。
没费多少功夫，罗兰就追上了符石，然后看到了一个被灌木和荆棘掩埋起来的一片建筑残骸。
从这些还看得出来一些大致形状的残骸里，罗兰看得出来，这里长得很像……拉塞尔的实验室？
不，应该说是类似的风格。
而那枚黄金树符石，正安安静静地发着金光，悬浮在一个像是建筑入口的碎石堆边上，像是为它的主人引路。
