第332章 你已经是成熟的符石了，应该学会自己去找其他的符石朋友
“探索遗迹吗？”
“还真是令人怀念的行为……”
站在这片遗迹前，罗兰有些恍惚和感慨。
身为一个正儿八经在冒险家协会挂过牌拿过证的冒险家，他确实没少接触过类似的行为。
也曾经和老兰斯洛去过不少遗迹，帮委托人找一些古物出来。
不过帝国境内的遗迹，尤其是瑞斯坎附近的遗迹，大多都比较安全。
所以留给他的，更多的是快乐中带着些小小惊险的美好回忆。
夜晚的篝火，干硬的能用来防身，必须用水泡软后才能勉强食用的黑面包，一些就地取材的新鲜食材，以及在火堆旁一边做饭，一边给自己说明任务，一边吹嘘自己过往冒险经历的父亲……
父亲去世后，他就没在冒险家协会接取委托了，而是专心备考和训练，为了能通过学院考核努力。
只是没想到……1029年的12月，自己会迎来这么如此多的奇妙的人生际遇。
他之所以对自己的身世如此在意，也是因为，他真的把老兰斯洛当成了自己的父亲。
他是罗兰对这个世界最初的情感锚点。
他害怕自己不是他的儿子。
直到此时，罗兰才明白了为什么自己对于自己的身世问题为何如此的在意。
即使此刻身处伊斯法尔的冰雪之中，罗兰的眼前，却浮现出瑞斯坎那即便是冬季也不会过分寒冷的天气。
浮现出火堆旁，那个哈哈大笑，给儿子讲那些过分添油加醋的冒险故事。
如果自己真的是个普普通通“本地人”，或许真的会把他当成一个无所不能的冒险家父亲吧……
希望自己演的够好，没有被他看出敷衍的态度……
“呼……”
莫名的伤感随着回忆涌上心头，罗兰的呼吸急促了几分，他深呼吸起来，长吐出气。
“进去看看吧。”
念力将碎石升起，一行刻写着模糊字迹的精金石板上，罗兰认出了一个词。
神圣拉格纳西亚。
这下罗兰知道为什么看着眼熟了。
罗兰问过拉塞尔实验室的外观是怎么设计的。
她回答说，自己那个便携式的实验室外观，是仿照曾经神圣帝国的实验室外观建的。
当然，也只是外观，神圣帝国曾经的实验室可比她那个小屋子要大得多。
一些秘密研究室更是藏在深山老林里，除了对应接头人，没有人知道在那里。
负责研究一些禁忌的实验项目，用以对付彼时已经同神圣帝国开战的魔王军。
以此推断，这片废墟残骸，应该就是昔日神圣帝国的秘密研究所了。
就是不知道遭遇了什么，才变成如今的这副模样。
“看来是掏着老古董了……”
“这东西，哪怕按照最短的时间算，也至少有三百多年了。”
“但为什么会带着我来这个地方？”
伴随着堵塞入口的碎石被清空，一条通向地下的通道出现在了罗兰面前。
不等罗兰有所行动，符石自己先飞了进去，还有自己发出的金光充当起了光源，而且特别亮，就像是把酒店大堂能开的灯都开起来那样亮。
晃得罗兰有些眼睛疼，不由得眯了眯眼睛。
似乎是察觉到了罗兰的不适，黄金树符石很懂事的调暗了一下自己的亮度。
罗兰：“……”
这符石……怎么看上去这么懂事啊？
而且有一股讨好的意味。
自己为什么会从一块石头上体会到这种感觉？
难不成是因为触景生情，让自己现在的共情能力强了些？
再强也不能强到这种程度吧？
虽然符石都具备一定的自我意识这事，罗兰从切利尼娜的那块太阳符石上已经感受过了。
但是现在来看……那块太阳符石还是收敛了。
看着在半空中画圆圈，想让自己跟上去的符石，罗兰叹了口气，随后朝着这条不知道通向何处的地道走了下去。
因为有着符石的照明，罗兰能十分清晰地观察这处向下的地道。
与他想象的不同，这条地道除了靠近地面的部分有些损毁之外，稍稍向下些的地方保存的都十分完好。
而且让罗兰惊讶的是，地道两侧的墙壁，全部铺了一层秘银图层，其上还隔几米就刻了一个侦测用符文和警戒用符文。
应该是检测到未在认证名单里的闯入者，就会自动响起警报的符文组。
为了保证能够正常使用，还特意使用了秘银图层，保证魔力的正常运转。
不过根据罗兰的观察，这里的魔力供能应该已经中断了。
因为那些符文现在依旧完好，只是缺乏能源。
一边观察两侧的墙壁，罗兰一边向下走去。
跟随台阶向下走了十几米后，一扇用特殊合金制成的厚重大门拦住了罗兰的去路。
就在罗兰准备用破界之矛强行破拆的时候，那扇门上居然亮了起来，随后伸出了一个小凹槽。
与此同时，门上也生成了一个魔力投影，显示出了一行字。
【请滴血验证身份】
罗兰愣了下。
这个遗迹里居然还有在运转的设施！？
该说不愧是曾经那个神圣帝国的秘密实验室吗？
但罗兰还是决定强行破拆。
他哪里有什么身份验证？
横竖没有，不如直接动手。
只是就在罗兰开始凝聚破界之矛的时候，黄金树符石却飞到了罗兰面前，猛地飞来飞去，从那混乱且无序的飞行动作里，罗兰看得出这石头很急。
见罗兰停下动作之后，符石才平稳了几分，然后飞到那个凹槽边上，开始垂直上下运动。
罗兰：“？”
看来自己以后得找个机会问问世界树，有没有符石语这种东西让自己学一下，哪怕是类似手语的东西也行。
虽然很艰难，但罗兰还是大致看懂了黄金树符石的意思——试试呗。
罗兰叹了口气，继续开始凝聚破界之矛。
幸好这时大门给了个助攻。
【检测超时，第一次提醒。】
【请尽快完成检测。】
【三次提醒后未进行检测，基地将启动灰堡协议。启动已弃置、封存的基地内的自毁装置。】
【检测到强行突破大门的行为，亦会启动自毁程序。】
罗兰：“……”
行吧，试试就试试吧。
念力凝针，刺破右手食指指腹，一滴闪烁着金绿二色的红色血液从罗兰的指尖滴落，落在了凹槽内。
【检测到血液……验证中……】
【验证通过。欢迎您，兰斯洛特家族的成员。】
大门缓缓开启。
但罗兰却还愣在原地。
不是因为这个大门的验证通过了。
也不是因为自己的王室身份坐实了。
只是罗兰开始怀疑起自己的含人量了。
为什么自己的血会发光？！
唯一的好消息是自己的血还是红色的，虽然会发光，但确实是红色的。
算了，这个问题到时候问问伊蕾娜吧。
现在还是先进门看看，这个理论上被废置的研究所里到底藏着什么，能让黄金树符石飞来，还带着自己找过来。
伴随着验证通过，大门打开，罗兰听到了一阵嗡鸣声。
随后，伴随着生锈的机械结构再度转动、启动的嘎吱声，灯光再度出现在了这所废弃的研究所内。
接着罗兰就看到了一地的白色骨骸。
到处都是尸体。
无论是研究所的过道上，还是实验器材和实验台的边上，入目所及的都是尸体。
但奇怪的是，眼下的场景内，没有任何战斗的迹象。
要么是杀死这些人的家伙实力超群，一瞬间就完成了杀戮。
要么……就是死于某种病毒或者诅咒攻击。
不过罗兰不是侦探，探究死因不是他的工作。
他是来寻宝的。
而且走了几步他也反应过来为什么自己能通过身份验证。
要知道伊斯法尔曾经是普拉提亚王国的领土，而兰斯洛特家族则是普拉提亚王国的王室，即神圣拉格纳西亚帝国的选帝侯家族之一。
在如何隐秘的设施，在神圣帝国的那种政体下想要修建，选帝侯家族本身不可能不知情。
毕竟研究所需要的物料、物资，以及必要时刻的帮助，或者万一出事了需要擦屁股，都离不开选帝侯的帮助。
只是……
当罗兰在研究所的角落里，看到一具熟悉的铠甲时，他承认他有些懵逼了。
那具纵使时光流逝，纵使被灰尘遮蔽，依旧散发着光亮的铠甲。
纯黑盔甲上，依旧系着一条残破的藏蓝色披风，直至此刻，盔甲依旧忠诚地守护着他的主人。
即便盔甲的主人，此刻只余白骨。
而罗兰懵逼的原因也很简单——他见过这副铠甲。
在伊斯法尔的梦境里，在兰卓斯老将军释放的大魔法·螺旋沙漏的作用下映照出来的那段，曾经伊斯法尔的过往。
可自己没记错的话……梦中的“自己”，不是应该死在伊斯法尔的攻城战里了吗？
不对……自己当时没有看到结局。
因为当时因为梦境而重获“肉身”的魔王出来搅局，打乱了梦境的进展。
可，为什么这个在梦境里被自己上号代打的哥们会死在这里？
看来这个研究所的年份不长。
罗兰俯下身，查看其尸体上的物件。
然后他就翻到了一枚家徽，以及一张像是门卡的东西。
家徽有些熟悉，罗兰想了想，拿出了女亲王给他的那封信。
那质感与众不同的信纸上，就刻着这枚家徽。
兰斯洛特家族的人。
换言之，这是罗兰血缘上的老祖宗。
难怪自己会在梦里上号代打……
估计是梦境法术的逻辑，自动锁定了自己这个王室后裔吧。
即便自己这一脉在政治斗争中落败，被流放异乡，甚至差点被半路截杀。
但至少也算是传下来了。
虽然混的不咋地，但至少血脉上没有问题。
暂且不去想老祖宗为什么会死在这儿，罗兰决定先找个看上去能刷门卡的地方。
四下打量，罗兰才发现老祖宗的尸体背后似乎压着什么。
用念力小心把他老人家的尸骨整个托举起来，接着罗兰俯身，然后看到了一个像是能插卡的口子。
将卡插入，原本的墙面顿时后退了几十公分，然后移动到了一旁，露出了这间藏在墙后的密室。
以及密室里，那个扭曲庞大的血肉造物。
原谅罗兰词穷，他实在没法形容自己看到的东西。
扭曲、癫狂、混沌……若不是罗兰从上边感受不到邪神的力量气息，他绝对会认为这就是和伊斯法尔灾变里出现的那些血肉畸变体一类的东西。
但实话说，即便是那些畸变体，长得也比这个几乎堆满整个密室的巨大肉块长得有规律。
畸变体虽然也奇形怪状的，但除了少数个体，多少保留了些生物的特征。
比如手啊，腿啊，脑袋啊什么的。
为了不继续污染自己的眼睛，罗兰召唤出数十柄耀阳长矛，将眼前的污秽之物灼烧殆尽。
在烈日的高温将扭曲的血肉燃尽后，一个小小的石头掉了下来，在落到地面之前，被黄金树符石稳稳地接住，用自己那六边形的宽阔臂膀（大概），接住了自己的好兄弟，然后托着貌似陷入沉眠状态的好兄弟飞到了罗兰面前。
罗兰：“？？？”
我靠！这黄金树符石还有这个用处？！
