第334章 k-423和她的龙（不是）
和卡莉娅聊了会儿天，然后就不小心说漏嘴了自己的真实抵达时间。
毫无意外的，从六点到此时九点的三小时，成为了挑起卡莉娅好奇心的由头。
对此，罗兰自然是没有隐瞒的意思。
这倒也没什么不能让卡莉娅知道的，不能让她知道的，也就只有自己和魔王之间的协议。
于是罗兰就将刚刚探索遗迹的事情大致说了一遍。
“事情就是这样，总的来说获得了一块新的符石，虽然暂时没找到重新激活的办法。但多少也算是个新收获。”
“……你不会是想过去看看吧？”
“那边现在除了尸体和反人类的实验报告什么都没有。”
卡莉娅将双手放在胸前，十分举动的模样，连眼睛都开始冒出了亮光：“可这是遗迹吧！”
“这可是遗迹诶！一般不是只会在故事里才会出现的东西吗！？”
罗兰：“你貌似把这种东西想象的太过高大上了……”
“再怎么神秘的遗迹，说白了也就是一堆建筑残骸罢了。”
“故事里那些危险的遗迹之所以会危险，一般只有三个原因。”
“要么是因为那处遗迹在失去人类活动后，里边开始滋生魔物，或者变作魔兽的族群居住地。”
“要么就是因为遗迹内的能源设施没有失效，所以防护系统还在运作，不过这种情况比较少见。”
“最后，也是最可能发生的——表面上是遗迹，但内里是邪教徒的据点。”
“至少帝国境内的混沌兄弟会，很喜欢把一些小型遗迹进行改造，然后当成自己的据点。”
“因为遗迹一般远离帝国的城市，通常也远离道路，位于森林深处、荒原之下，或者深山之中。”
“这种地方的隐蔽性优秀，而且和我说的一样，万一遇到一些没有损坏，只是失去能源供给的现成防御系统，那更是捡了大便宜。”
“说到底，所谓的遗迹是和废弃工厂差不多的地方。”
卡莉娅嘟了嘟嘴：“喂！有你这么打击别人好奇心的吗？”
“我只是想让你别抱这么高的期待而已。”罗兰叹了口气：“准备好了的话，我们就过去吧。”
“好耶！对了，罗兰你吃过饭了吗？我这有三明治哦。”
“除了奶酪片，我还加了伊斯法尔当地的特色腌制手撕猪肉哦！我已经替你尝过了，味道相当好！”
卡莉娅一边说着，一边拿出了一个用油纸包起来的三明治。
罗兰笑了起来：“我还真没吃，那我就……”
在罗兰伸出手，准备把三明治从卡莉娅手上拿过来的时候，他发现事情好像没有那么简单。
虽然卡莉娅此刻的表情依然是一脸的真诚与关心，但她手上捏住三明治的力道还有嘴角溢出的口水，证明了她的精神虽然希望让罗兰吃上早饭，但是肉体似乎有些排斥这个决定。
左脑提出想法，右脑攻击左脑了属于是。
轻轻叹气，罗兰无奈地笑了起来，顺带松开了自己的手，将其放在了卡莉娅的小脑袋上；“你吃了吗？”
“没有！”
“……那这三明治还是你自己吃吧，我不是很饿，等午饭就好了。”
“可是……”卡莉娅脸上的表情此刻十分的纠结与精彩。
“好了，我不饿。”罗兰笑了起来，他还是很清楚一个处于饥饿状态的卡莉娅会是副什么样子。
而且看到她依旧胃口大开的样子，罗兰还是很高兴的。
至少这证明她确实没被之前的事情所持续困扰。
“走吧，我带你去看遗迹。”
“好耶！”
……
像是领着小孩子郊游的家长一样，罗兰带着一路上都十分好奇与激动的卡莉娅，来到了那处神圣帝国的废弃秘密研究所。
这一路上，他已经把自己在这间研究所里发现的事情，和推断的大致故事和卡莉娅说了一遍。
果不其然的，这家伙的情绪很快就沉重了起来，显得有些气愤的同时还有些不高兴。
看着身边这个和系统所说的灭世魔女越来越远的卡莉娅，罗兰突然松了口气，有些欣慰起来。
而卡莉娅看着罗兰突然的欣慰笑容也是吐槽道：“怎么一副家长看到孩子健康长大的开心模样啊。”
“哎……如果那个实验体女孩能多坚持一天……那该有多好。”
“明明那样的话……”
罗兰拍了拍卡莉娅的肩膀：“不完美的，不美好的故事结局，才是这个世界的主流。”
“不可能所有事都会和计划的一样如常运转。”
“有太多的变数与巧合，是凡人无法去掌控的……不，说不定连高高在上的神明们也无法完全掌控。”
“现在距离那里还有很长一段路，不想去看的话，我们现在走回伊斯法尔的话还来得及吃上午饭。”
“但如果去遗迹的话，我们就得考虑野餐了。”
罗兰回头看向卡莉娅说道。
虽然他完全可以带着卡莉娅用闪现跑回伊斯法尔吃饭。
但是不值当，而且太累了。
还不如就地取材吃点野味。
反正他的储物戒指里的调味料还是很多的，厨具也准备了不少。
而卡莉娅……她自然不会拒绝任何一个能和罗兰独处的机会。
而且树林里的野餐……这让卡莉娅回想起了自己和罗兰的第一次见面，一下子有些羞涩起来。
“继续去遗迹吧。”
“都走到这里了。”
“行。”
之后罗兰就没说什么了，带着卡莉娅继续朝着遗迹走去。
一路上除了遇到了几头不太聪明的魔兽分不清大小王，试图偷袭他们之外，就没有发生什么波折了。
而这几头显然是因为魔力环境紊乱，而从普通的林间野兽变化出魔兽的存在，长得也是一副看上去很好吃的样子。
既然长得像牛和鹿，吃起来的味道也差不多吧？
之后卡莉娅指挥罗兰，根据她的厨艺知识，让罗兰切下了一条“鹿腿”，还有一些“牛肉”。
午饭有着落了。
只需要净化一下这些食材上的紊乱魔力，这就是一个正常的肉食。
好不好吃暂且不知道，但反正不会食物中毒。
经历了小小的插曲之后，两人便顺利抵达了这个已经被罗兰探索过一遍的遗迹。
“哇呃……还真和说的一样，表明看上去就是一堆快烂完的建筑废墟诶。”
“我早说了……”罗兰叹了口气，然后清理出一片空地，开始搭灶台，顺带准备用火球术生个火。
在他看来，在见识了遗迹的真面目后，卡莉娅应该会很快失去对这片废墟的好奇心。
然后一般来说，已经临近饭点，这家伙应该除了吃就不会考虑别的事情了。
但罗兰这次猜错了。
“喂罗兰，你之前是不是说过……真正的研究所其实在地下？”
罗兰点了点头：“嗯，你想下去看看？”
“……你确定那里什么都没有？”
“嗯？”罗兰愣了下，看着面色古怪的卡莉娅问道：“你发现什么了？”
“罗兰，你应该知道在你帮我融合了邪神半身的力量后，我的天赋术式其实发生了些变化吧？”卡莉娅看着罗兰说道：“那次之后，其实我对于生命气息的感知就变强了很多。”
“只要是我身边三公里范围内存在影子的地方，我都能感知到哪里存在生命，不，应该说是生物的气息。”
说着，卡莉娅朝着地面看去：“我能感受到，在地下有一股微弱的生命气息还在跃动。”
“就像一朵即将被风吹灭的烛火一样微弱。”
罗兰：“你想救这个生命？”
“……嗯。”
“既然我发现了，总不能置之不理吧？”
罗兰叹了口气，停下刚搭了两块石头灶台：“行吧，我带你下去。”
“但一切小心，我也只是探索了我能发现的地方。”
“这个研究所的地下到底存在什么，早就没人知道了。”
“所以，别离我太远。”
“没问题！强大勇者先生！”卡莉娅吐了吐舌头，顺带朝罗兰敬了个礼。
由于刚刚才来过的原因，罗兰这次进入没有进行二次认证，又或许是这个身份验证系统完成了使命彻底关机了。
总之这次不仅大门没关着，连灯也灭掉了。
无奈之下，罗兰只能把黄金树符石拿了出来，这小石头也挺懂事，虽然不会说话，但是很快理解了罗兰的意思，自觉地充当起了可移动光源。
而且还很亮。
甚至比之前罗兰来的时候，这里开启的灯光系统还要亮。
罗兰没有急着跟着卡莉娅过去。
而是找到了此处的能源供给系统，然后发现和自己猜测的一样，刚刚自己的进入，耗尽了这里最后的一些魔力。
罗兰随后拿出一块浓缩魔晶石，这种只需要几块就能驱动一列魔导列车行驶数百公里的能源体，单纯地启动一下这里的照明系统应该是不成问题的。
果不其然，在恢复了能源之后，灯光也再度亮了起来，一些原本因为失去能源而锁死的大门也弹出了认证的页面。
罗兰借用自己兰斯洛特家族成员的身份，解除了此处的防御系统权限。
神圣帝国的科技还真是神奇，将近四百年的时间过去，这里的设备居然还能正常运行。
也就在罗兰利用自己的权限关闭此处的防御设施，顺带解除所有大门的门禁的时候，卡莉娅的声音传了过来。
“罗、罗兰！你快过来！这里有一个泡在大玻璃罐子里的女孩！”
“不不不！你不准过来！无论如何都不准过来！”
