第336章 意为“诸神”
在卡莉娅带着人和小骨龙回到地面上之后，罗兰则是负责开始搜集起原本他并不在乎的实验资料来。
当然，也是有针对性的找资料。
也幸亏这里虽然被废弃了四百年，但也幸亏这四百年来除了自己以外，没人找到过这个位于伊斯法尔的冻土森林深处的研究所。
那些研究资料，除去少数文件，绝大多数的文件都依旧完完整整地被保存在文件柜里边，甚至还分了类。
在找到储存文件的房间后，罗兰没费多少功夫，就找到了有关于人造人的部分。
然后他就明白了自己刚刚看到的那些金属罐体里白发女孩，属于什么性质的产物了。
确实和伊蕾娜说的一样——比起生命，她们更像是单纯的道具。甚至在设计之初，研究这项技术的技术员们，就没想过要让这些人造生命诞生灵魂。
她们的诞生的目的与用处只有一个——容纳那名作为实验主体的无名女孩的力量。
这是一开始的计划。
从那个无名少女身上提取基因，制造出相性绝佳的肉体。
之后，想办法从少女身上提取力量，然后植入这些人造生命体。
最后，植入操控程序，将这些人造人作为兵器投入战场。
这就是这些人造生命诞生的原因。
幸运又不幸的是，这个计划一开始就失败了。
研究所虽然通过彼时神圣帝国发达的生物炼金技术，制造出了完美的人造人，甚至为了保险起见，还特意制作了不同年龄段的个体。
但是提取力量的部分迟迟没有进展。
换言之，这些人造人刚被造出来没多久，就被弃置了。
若非研究所的负责人本着不浪费的原则，打算之后将这些人造人挪作他用，再不济也可以进行人体实验。
毕竟哪怕是人造的，但是除了没有灵魂之外，其肉身的构造和体内小源与正常人并无差别。
正适合用来进行一些违反人伦道德的实验。
但一切都戛然而止。
罗兰找到了所有文件的最后记录和归档日期。
都在帝国历631年的1月29日。
根据自己那个良心未泯的老祖宗的尸体可以估算，异变发生在隔天，也就是原本打算里应外合将无名少女救出去的那天——1月30日。
这就是关于这些人造人的来历的所有文件了。
总共20个人造人个体，前缀分别用不同的符文字母代替，后缀则是统一的423。
意为实验体423号的克隆个体。
而罗兰和卡莉娅救下的那个女孩的编号是……
“k-423？”
这时，罗兰突然感觉到了一股温暖的感觉。
仿佛此时就身处壁炉旁一般的温暖，此刻正从罗兰的内心之中蔓延开来。
周遭的气温并未升高，但罗兰明确地感受到了温暖。
下一刻，那枚原本陷入了沉寂之中的符石从罗兰的储物戒指中升起。
苍白的表面附着开始脱落，随后，在罗兰震惊的眼神之中，这枚符石，露出了其真实面目。
伴随着一阵微弱的白光闪烁，符石一分为二，两枚原初符文借由大源显现于罗兰面前
【】、【】
变成了两枚符石。
随后分别落在了罗兰的左右手上。
【叮，恭喜宿主获得原初符石【希望之火烛】】
【叮，恭喜宿主获得原初符石【真灵】】
【原初符石【希望之火烛】】
【效果：符石位于宿主体内时，将增幅宿主的魔力与生命力恢复速度】
【主动效果——希望烛火：发动后，宿主的生命力将固定在濒死状态，直到宿主意志崩溃（使用后，符石将陷入沉寂状态，沉寂时间取决于效果使用时长，冷却时间无上限。）】
【在希望到来之前，会有一盏微弱的烛火燃烧，只要不放弃等待，希望总会抵达】
【原初符石【神智之灵】】
【效果1：符石位于宿主体内时，大幅增加宿主精神力强度于恢复速度】
【效果2：符石位于宿主体内时，灵魂衰朽速度大幅减缓】
【效果3：施法信标，通过铭刻符文，增加施法距离】
【主动效果——神智启迪：开启后短时间内极大幅度提升宿主的灵魂、精神，效果结束后将获得负面状态：沉睡】
【负面状态-沉睡：绝对状态的沉睡，若无外力唤醒将永久沉睡，介于生死界限之中。】
伴随着两枚符石入手，在看完了系统的效果介绍之后，罗兰也知晓了两枚符石的读音。
肯纳兹（KENAZ）以及恩索兹（ANSUZ）。
而在认认真真地看完了这两枚符石的效果之后，他突然明白了一些什么事情。
比如关于那个人造人女孩为什么能活到现在的原因。
两枚符石的被动效果都自带回血回蓝甚至是保护精神的效果。
主动效果不约而同地则都带着锁血条的机制。
又比如为什么那个少女会被抓来当成制造人体兵器的实验体。
一个身上有着两枚符石的少女，虽然看上去不能自由发挥实力，甚至很可能反过来被符石的力量影响。
但是这个研究所的废弃，以及研究所内所有人员的死亡，证明了当初开启这项研究的人的眼光。
虽然不知为何这两枚符石再被自己找到的时候会是一副合体的模样，又为何在自己翻阅实验记录和文件的时候突然解除了沉寂状态。
但这些都不是罗兰此刻有些小小激动的缘故。
他认识恩索兹这个符文。
当然，不是说他在获取原初符文后的认识。
而是早在之前，甚至在他还小的时候自学符文文字的时候，就认识了这个符文。
恩索兹（ANSUZ），后来者为它赋予了很多含义，这本身也是符文魔法的衍生使用。
一个文字，在使用的过程中，其含义发生了改变这一点，也被继承在了符文魔法这一类似一门语言的魔法之中。
但无论再怎么改变，它最初的意思，却从未离开过任何需要用到符文魔法，甚至是符文刻印的环节之中。
诸神/神/神之信使。
这边是它文字的含义。
从古至今，从这枚符文被镌刻在原初符石之上时开始，直至如今，这枚符文从未断开过传承，从未发生过巨大的改变。
那个像是一个驼背的F一样的字符，是唯一，是特殊的。
在这符文魔法诞生的开始，所有人都认为，魔法与魔力是神明，是世界的恩赐。
凡人无法直接使用魔法，所以需要一位链接世界与诸神的信使。
而伴随着这个理念，直至如今，哪怕是世界树意识传递给他的，最正宗也是完整的符文魔法里，恩索兹这个符文，依旧是发挥着一样的作用。
像施展符文魔法，你必须在语言或者词句的开头，刻下恩索兹的符文。
就像是打字换行前必须要敲一下空格键一般理所当然和必要。
罗兰曾经研究过原初符文和如今符文的联系。
但却看不出太过明显的发展变化。
直到现在。
“难怪原初符文可以如此顺利的加入到现代符文魔法的运用里……”
罗兰看着手里的恩索兹，在高兴了一会儿之后就感觉有些低落。
虽然是元祖OG初版典藏多功能款，但本质上这东西貌似没啥大用。
至少表现在实战方面，除了能增强自己的施法速度还有距离之外，罗兰暂时没看出太多的用法来。
似乎是感受到了新主人的想法，铭刻着恩索兹符文的符石很不服气地从罗兰手上飞了出来，然后开始发光。
下一刻，伴随着一阵微弱的联系建立，罗兰下意识地释放出了魔力……
紧接着，这处被压在地下，妥善保管了四百年的实验室里，伴随着半空中的一个【】符文的闪烁，被一颗从这符文里爆发出来的巨大火元素魔力团炸的漆黑。
要不是罗兰反应还算及时，将符文的位置挪移到了文件室外边，这些文件怕是要被烧光。
“这个效果3居然是这么用的吗！？”
合着只要只需要自己意念一动，就能在自己精神力能覆盖的范围内的任意一处地点形成一枚恩索兹的符文。
然后自己就可以将自己的魔力、术式、符文，通过这枚符文传递过去。
而罗兰现在的精神力覆盖范围……不夸张的讲，在获得了【神智之灵】这枚符石的加持后，在舍弃广度，只追求距离的情况下，能将自己的精神力蔓延到之前他在普拉提亚生活过的那个边境村庄。
他甚至能看到村民们在干什么。
那群相处起来很愉快的朴素村民们，正聚一块把卡莉娅之前打猎弄来的野兽和可食用魔兽的肉加以处理和腌制。
换句话话，这就是如今自己的极限施法距离。
罗兰沉默了。
然后珍重地将两枚符石收了起来，藏好，随后将文件室里的文件打包，朝着地面走去。
无论怎么讲，神智之灵代表的符文本身，实在是过于特殊了。
这东西肯定有什么与众不同的地方，等待着自己去挖掘。
不仅仅是施法距离。
尤其是在和世界树交流过之后，已经打算舍弃更先进、更便捷的现代魔法，转修入门难度高，理解难度大，使用方法不便利的符文魔法后，罗兰很清楚这枚在漫长岁月中从未发生过变化的符文的重要性。
而在地面之上，在卡莉娅从自己的影子里取出一条毛毯和一张便携的行军床之后，她才把那个女孩放在了上边，还给她单独生了一堆火，让她待在附近提供些温暖。
顺带指挥着自己的影子小人开始给女孩搭帐篷，以及让它们开始在一旁搭灶生火。
时间差不多了，是时候吃饭了。
正午烈阳高照，星星点点的雪花飘落，周遭遍布大树，背后还有遗迹。
嗯，完美符合卡莉娅幻想之中的野营……咳咳，冒险生活。
也就在她取出厨具，开始思考给罗兰做些什么菜式的时候，她发现床上的女孩的眼皮动了一下。
