第338章 旧的姓名，新的生活
看着自己认识的第一个新朋友光速跳反，还对着自己哈气。
少女感觉自己也要哈气了。
但不知为何，她心中有一个声音此时正在告诉她，眼前这个看上去很好看的男生就是传说中的那位大人。
她还以为传说中的那位大人，会是一个连名字都不能随便提起的，严肃且可怕的刻薄中年人呢。
没想到会是这副形象，而且看上去很年轻。
不过连冥河的摆渡人都是一副年轻美少女的模样，既然如此那位大人是个英俊美少年也不是不能接受。
不如说这样更好。
而罗兰看着少女逐渐缓和的表情，也是从储物戒指里取出了一个便携水壶：“喝点水吧，然后起床活动一下身体。”
“衣服鞋子，你就先用卡莉娅的吧，等回了伊斯法尔，再给你买身新衣服。”
“马上就能吃饭了，牛肉浓汤配面包。毕竟是在野外，还是煮锅汤方便。”
“有什么疑问的话，等吃饱了之后再说吧。”
“就这样。”
见少女没事，罗兰没多做停留，转身离开了帐篷，然后接过了卡莉娅手上的汤勺开始做饭，顺带让她借点衣服给少女。
只是……
为什么都过去半小时了，这俩还没从帐篷里出来？
换衣服要这么久吗？
罗兰没继续在意女孩子换衣服的话题，他只是一边搅动汤锅，一边看着火候。
顺带着开始思索新符石的用法。
如果自己的精神力笼罩范围，就是自己在符石加持下的施法距离。
加上符文之王可以直接在大气之中铭刻符文的功能，自己是不是可以……
就在罗兰一边做饭一边开始想办法开发自己的新手段的时候，卡莉娅的声音在他的身后响起，还拍了拍他的肩膀。
“铛铛！我已经把这孩子打扮好了喔！”
“快快快，回头看看！看看可不可爱！”
“我可是费了不少心思给这孩子化妆的哦！”
这家伙为什么有些母性泛滥的感觉……
不会真把这女孩当孩子了吧？
罗兰回过头，然后有些意外。
因为那个无名少女身上穿的，就是当时自己最开始救下卡莉娅之后，对方身上穿的那套便装。
白色的羊绒衫，下身则是一条黑色的长裙。
嗯……不对，款式有些不同。
白色的羊绒衫从圆领变成高领了。
裙子倒是没有变化，只是卡莉娅似乎让这个少女穿上了黑色的丝袜，即使只能从长裙无法遮蔽的部分小腿以及脚踝的部分观察到这个小巧思。
就连原本披散的长发，也被卡莉娅精湛的手法盘成了发髻，放在脑后。
被她这么一打扮，罗兰一下子有些没法和之前那个泡在罐子里的人造人少女联系起来。
注意到罗兰的眼神之后，少女有些羞涩的捏住了裙子的上摆，然后把自己藏在了卡莉娅身后：“很、很奇怪吗？”、、
显然在适应了一会儿之后，她已经能开口说话了，这倒是个好消息。
“怎么会！”卡莉娅第一个不同意：“我的眼光是绝对不会出问题的！是吧罗兰？！”
“啊……对。”罗兰点了点头：“你的变化有些大，我一下子我没敢认。”
“真、真的吗？”少女的脸色露出些许的喜色。
就算是缺失了大半记忆，现在能像个正常人一样说话行走也是全靠了伊蕾娜走之前给她灌输的有关人类的生活常识。
否则自己和卡莉娅估计真的得客串一把父母的角色，教对方重新认识这个世界了。
“你们倒是出来的刚好。汤已经做好了，可以开饭了。”
罗兰微笑起来，卡莉娅也是在听到罗兰的话后，第一时间掏出了盛汤的碗，以及勺子叉子，然后分到了罗兰和少女的手中。
“来来来！先吃饭吧！”
在卡莉娅热情的招呼下，原本还想先问些问题的少女闭上了刚打算张开的嘴。
这个叫卡莉娅的姐姐说得对。
先吃饭吧。
罗兰拿着碗给每个人都盛了碗热乎的番茄牛肉浓汤。
在伊斯法尔寒冷的林地里，喝上一碗热乎的酸味浓汤，少女感觉自己沉睡已久的身体都在此刻温暖、灵活了起来，仿佛……不对，自己确实是重获新生了。
她看着此时正和卡莉娅笑着聊天的罗兰，心里原本的小小排斥心理，也是在此刻彻底消失了。
或许和那位摆渡人说的一样，自己会迎来一段不错的崭新人生。
如此想着，少女端起汤碗又喝了一口。
唔……好烫……
但是……很美味。
看着皱着眉头一副被热汤烫着模样的少女，卡莉娅也是突然想起了关键的问题：“对了！我还没问过你名字呢！”
“你还记得自己叫什么名字吗？”
“名字……”少女低下头。
她应该是有名字的。
她只是记不起来……
“抱歉。我不记得了。”
少女低下头，显得有些失落。
就连手里的热汤都不香了。
卡莉娅倒是不在意，只是笑着搂住了少女说道；“没事没事！那就新起一个！就当是庆祝新的生活好了！”
停在少女肩上的小骨龙也是欢快地嗷呜嗷呜的叫了起来，用身上的闪烁起来的紫火表达了支持。
“可……”
可那是自己的名字。
自己为数不多，真正属于的东西。
如果可以，她不想就此抛弃。
“我把研究所的资料文件都带出来了。”
“先翻翻看吧，说不定能找到有关她的记录呢？”
罗兰喝了口汤，然后拿出了一个大箱子：“这里面就是研究所里所有剩下的文件了。”
“吃完饭后，一起找找看吧”
卡莉娅有些意外：“诶！你居然真的把这些拿出来了！我还以为你只是说说。”
“我还想着待会下去找找呢。”
“毕竟一个新的名字……对于一个记忆没有完全丧失干净的人来说，很难接受吧。”
“名字可是很重要的。”
“对吧？”
卡莉娅说着，冲着身边的少女笑了笑。
少女点了点头，然后看向了罗兰，小声呢喃起来：“谢谢……”
“如果找不到的话，那就再起个新的名字吧。”
“新的名字……新的开始……也不错……”
罗兰笑着揉了揉她的脑袋：“好啦，过来一块翻文件吧。”
少女点了点头，仰头干了手里的肉汤，抹了抹嘴角之后便打开箱子，开始翻看文件。
而卡莉娅则是嘟了嘟嘴，对罗兰的行为有些微妙的不高兴。
但也没多说什么，只是叹了口气便开始帮忙翻文件。
这可真是少见的场面。
卡莉娅居然会先放弃吃饭干别的事。
要知道她可是连一碗汤都没喝完，绝对不可能处于饱腹状态。
罗兰对此有些惊讶，但也没说什么，只是在两人翻文件的时候，帮忙分类一下文件，然后再仔细翻找。
此项工作进行的漫长且低效。
且不提这间研究所存在的时间过于漫长，其内进行的实验项目也并非只有人体实验。
想要在无数的图表数据里，翻出一个实验体的来历和名字，这可真不是件容易的事。
往坏处想，研究所根本就没有留存过实验体的姓名，毕竟用代号称呼、辨识对方便已经足够了。
记录名字？
完全不重要。
罗兰现在只希望能查到实验体的来历，这样多少还有个能顺着调查下去的线索。
虽然四百年沧海桑田，又历经战乱，但靠着强大的情报网以及学会的人脉，也不是完全查不到线索。
但就在罗兰打算用“大数据”找线索的时候，卡莉娅惊讶地叫了起来：“诶！找到了找到了！罗兰你过来看看这个是不是！？”
卡莉娅一脸兴奋地将手里的文件递了过去。
虽然她觉得应该没错，但怎么说呢……一直被周围的人认为自己不太聪明，弄得她自己也有些不太自信的。
保险起见，为了不出糗也不出错，她还是决定让在场最聪明的人来确认一遍。
罗兰在少女希冀、急切的目光里接过了那迭足有十来页纸的文件。
而文件的抬头也写的很清楚明白——实验体来源及能力介绍。
罗兰眼睛一亮。
随后连忙翻看起了这份报告。
很快，罗兰就看到了报告里那所写的，有关那名实验体的详细记录。
虽然说出来很难让人置信，但这位无名少女确实是这个研究所唯一一个人体实验的实验体。
这个地方在实验报告的只言片语里，可以看出这里曾经是神圣帝国的一处兵器研发所。
负责制造大威力的战略武器。
而且其中也提到了，正是因为发现了这个少女，兰斯洛特家族的选帝侯，才决定开始的秘密武器的研发工作。
原因很简单，属于普拉提亚领的军队在抗击魔王军时，路过了一个小镇修整。然后就在镇里发现了遍布的人类与魔族的尸体。
双方身上都没有什么伤痕，就好像只是睡着了一样。
只有一个看上去七八岁大的女孩无助的坐在尸体中间。
随后，当士兵们准备带着她离开的时候，未知的力量从少女身上爆发，杀死了这只小股搜救部队三分之一的人手。
若非昔年的魔王军里因为有着笞心魔这一独特种族的存在，人类军队普遍配置了随身携带的单兵灵魂防御装置，那么死的人就不止三分之一了。
也就幸亏这股力量只有在少女身边三米的范围内才会爆发出难以想象的力量，离开这个距离杀伤力就会变弱，否则这些单兵装备能不能起效也是一个问题。
总之最后，在这个名为伊利西亚的小镇里，赢得了少女信任的士兵们将这个名为玻吕茜娅的女孩带离了小镇。
随后听闻情报的选帝侯，命令军方将这名少女送往了研究所，而非原本士兵们承诺的，安全、美好的新家园。
在将报告上的情况概括了一番后，罗兰对两人讲出了这个故事。
而报告最后，那张实验体的照片，也证明了玻吕茜娅的女孩，就是那个无名女孩。
虽然眼前的是那位无名女孩的人造人。
但罗兰很清楚……那位女孩的灵魂在原初符石的保护下，并未完全消失。
而是转移到了这具人造人的身体内。
“玻吕茜娅，以后就这么叫你可以吗？”罗兰放下报告，看着对方微笑起来。
