第339章 杂鱼魔王
就在罗兰三人在森林里愉快野餐的时候，尚且躲在自己房间里冥想，用空间定位术式和灵魂追踪术式定位原型机的魔王，则是十分急躁地在房间里来回踱步。
她居然无法定位了！
准确的说是没办法准确的定位。
只能做到锁定一个大致的出没区域。
这他妈屁用没有啊！
她要的可是进入那处空间的办法！
如果没法准确定位的话，那不就是完全没用吗！
魔王眉头皱了起来，在想起来更多的事情后，她有些想回到过去，把三百年前还没死的自己狠狠地打一顿。
他妈的，为什么要把这么多棘手的麻烦丢给三百年后的自己？
就算丢，就不能多留些帮助的手段吗？
比如精准定位的手段什么的。
不对……好像是留了。
自己给罗兰的那个始源追踪术式。
但问题是这东西不奏效了啊！
为什么她会没办法定位到自己的其他灵魂的位置啊！？
这不科学！
虽然只是残魂，但她还是能感受到与其他残魂之间的联系啊。
那些灵魂并没有消散，这点魔王是可以肯定的。
但原本以精准定位出名的术式，居然现在没法发挥出其招牌功效了？
那这东西还有什么用？！
魔王有些气急败坏地用力跺起脚来。
在气急败坏了一阵之后魔王蔫了下来。
算了，没法精准定位就没法定位吧。
至少大致的空间坐标是锁定了……不会偏离太多。
只是没法精准定位的话，她那个突袭老家的计划就没法实施了。
呵，定位不了我还不能锁定吗？
魔王冷笑起来，一群自己造出来的道具，还敢和她玩手段？
看我反手就把你们的折跃空间锁死！
啧……魔力不够。
先弄点陷阱吧，到时候让罗兰帮忙借用一下魔王城的引擎。
虽然被人类改造的她自己都快认不出来了。
但是上次自己进去过一次，确认过一些功能依旧正常运行……不对，不如说就是人类以魔王城引擎的功能，将其改造成了一件战略兵器。
准确的说，悬空魔王城作为一个难以想象的巨大空中堡垒，其质量是难以想象的。
而想要驱动这样的庞然大物进行空间折跃，在需要难以想象的魔力的同时，也需要抑制折跃后产生的副作用。
比如，折跃结束后，那以接近正无穷的速度向外膨胀的大源魔力。
这些因为短暂空间扭曲而被“挤开”的庞大魔力，会因为空间折跃后产生的凝滞现象，被固定在一个小范围内。
实话说，这个世界上百分之九十九的物体跃迁，都不用考虑副作用的事情。
因为被挤开的那些魔力，并不会导致什么结果，它们的量，还不足以引起变化。
而却跃迁后的凝滞现象并不会持续很久，甚至连眨一次眼的时间都不够。
就算挤一块了，也会在极短的时间内散去。
正常来说是这样的……
但魔王城太大了。
那是一座真正的城市，一座武装到极致的战争堡垒。
即便是那些邪神，在这战争堡垒之前，也必须选择避开它的攻击，也无法轻易地将其防御措施摧毁。
至于真神……
发生在伊斯法尔的事情，魔王可还没忘呢。
那甚至不是死神本人的手笔，只是她养的宠物喷吐了一道魔力束流。
那是魔王城在魔王被勇者讨伐之前，距离坠毁最近的一次。
但除了面对真正的神灵领域的存在，魔王城在这个世界上就是绝对无敌的庞然大物。
在进行空间折跃后，其巨大的质量和体型，会产生难以想象的数量的魔力被挤开。
那些被挤开的巨量魔力，在一瞬间挤在一片空间之内的后果就是——一场空前绝后的大爆炸！
要是只会影响敌人还则罢了，当年的魔王也不是什么道德底线特别高的存在。
毕竟她还是一个魔族。
理想或许崇高，但手段和底线绝没有高到哪里去。
这种方便的大杀器完全可以加以利用。
比如用跃迁的方式直接摧毁那些不愿意投降，而且打算死磕到底的人类。
到时候一次跃迁下来，就算是没死完，那也差不多了。
最多让魔王城的主炮再开一两炮。
耗费的无非是一次折跃需要的魔力。
比起长时间带来的战争损耗，这种手段何其的高效。
但问题是，这种爆炸显然开启了友军伤害。
如果不加以处理，魔王城只要进行一次折跃，就足以让它自己坠毁。
显然在自己战败之后，本身鬼点子就多的人类一下子就发现了引擎系统的妙用。
他们拆了魔王一开始装上去的抑制管控装置，转而将其改造，形成了一个巨型容器。
这个容器会储存跃迁后被挤开的魔力，然后嘛……就可以当成一门巨炮来使用了。
至少经过魔王的初期观察后，她已经看出了这东西的用法之一。
即通过空间折跃的影响，锁定一片空间，然后开炮轰他妈的。
她也不用开炮，多少曾经当过领导，很明白这种一言不合往别国领土丢这种大威力杀气是什么结果。
尤其是那片地方她核对完地图后，还发现是个贵族领，不是什么荒郊野外的。
这一炮轰过去，死伤百万都算是皆大欢喜的。
她只需要通过这个装置将那片空间锁定，让那些原型机出不来，跑不掉就可以了。
以这个用魔王城引擎改造而来的巨构武器完全有这个能力。
不过仔细想想……自己貌似有些急。
再怎么说剩下的五具原型机，也不是什么杂鱼烂虾，不可能被轻易解决掉。
而且……
魔王眉头微微皱起，她突然发现了一个异常点。
为什么原型机会躲起来？
虽然人类方面确实有在寻找、跟踪它们的痕迹，但到底是还没有动真格。
毕竟除了在黑棘领闹出过天大的动静之外，这群原型机干的事情……和一堆土匪大差不差。
它们只是在抢东西，主要以现成的金属，或者金属矿石为主。
至少现阶段来说，人类方还不知道它们在干什么。
而且危害相对来说并不大。
土匪盗贼嘛，大陆上哪个国家都有。
被谁抢不是抢啊？
甚至原型机还是抢完东西就走，只要不反抗还不会刻意去针对人类。
就像是在逃窜一般……
等等，逃窜！？
魔王突然想通了什么，而且一些原本想不通的事情也想通了。
她连忙给罗兰发去了传讯魔法。
她必须把这事告诉对方。
……
森林里，卡莉娅一脸满足地拍着肚子靠在了一节被砍断的树干上，就这么晒着太阳，回味着美味的午餐。
罗兰也是从板凳上站了起来，伸了个懒腰。
今天的午餐味道确实不错，那头长得像牛的魔兽的肉味道比正经牛肉好了不知道多少倍。
连带着牛肉汤都好吃了不少。
一大锅肉汤，现在连个汤底都没有剩下。
可惜面包带少了，喂饱卡莉娅之后就没剩下多少了。
也幸亏玻吕茜娅刚从沉眠里醒来，没有多少胃口，喝了几碗汤就饱了。
否则那些面包真不够罗兰吃饱的。
罗兰扭头看向玻吕茜娅。
知道了自己的名字之后，她的心情似乎好了不少，在吃完饭后便开始和小骨龙玩。
一人一龙一个后边追一个前边飞，看上去都挺开心的。
就是不知道在开心些什么。
似乎是注意到罗兰在看她，玻吕茜娅也是停下了追赶骨龙的脚步，然后走到了罗兰面前。
“罗兰大人。”
这是这位白发，有着粉紫色漂亮眼睛的少女在吃完饭后，对他说的第一句话。
罗兰无奈笑了起来：“为什么要喊我大人？我和你看起来差不多大吧？”
“嗯……依附在我体内的那位摆……那位小姐，她告诉我，我可以获得新的生活和生命，唯一需要做的，就是代替她保护那位大人。”
这话玻吕茜娅说的很小声。
因为那个原本都安静下来的冥河摆渡人，突然开始出现在了她的脑海里，开始提醒她哪些能说哪些不能说。
她很听话，及时改口的同时也没有露出太多的破绽。
她很感谢这位死神的使者。
而对于罗兰，只是经过短暂的相处，她就相信了那位摆渡人对于那位大人的评价。
果然没说错。
听到玻吕茜娅这么说，罗兰也是懂了，无奈地摇了摇头，然后观察起这个肩膀上停着一只小骨龙的白毛美少女。
就在罗兰打算继续说些什么的时候，他接到了魔王的传讯魔法。
“罗兰，你在哪？没什么事的话就赶紧回伊斯法尔，我有急事要和你说。”
“关于原型机还有赦免会的事。”
“我没说错，你也没听错，是关于赦免会的事情，不是混沌兄弟会。”
“这二者可不是单纯改了个名字的关系。”
“总之……这和我之前找你的那件事有很大的关系。”
“速回。”
魔王说完之后便挂断了通讯。
没有使用投影，而是用了施展更快速的仅通话功能，看得出来她确实很急。
是她那边出什么意外了吗？
赦免会……
这不是混沌兄弟会最开始名字吗？
不是仅仅改个名字的关系……魔王这是什么意思？她发现什么事情了？
