第341章 冥河摆渡人到底丢了多少柄船桨
死亡、死亡、死亡。
但这并非结束。
死者被如同影子一般的黏稠液体吞没、腐蚀，继而变成那团流淌着黑色浓稠粘液的巨大蠕动物的一员。
对于村庄内的村民而言，今天只是一个普通的一天。
他们要和之前的几天一样，腌制处理那两个借宿的好心人留下的宝贵肉食。
北境的冬季很长，直到五月底，气温才会开始正式的回暖。
这些宝贵的肉食能极大补充村庄匮乏的储备粮，更好的帮助他们度过这个兵荒马乱的寒冬。
虽然位于帝国与普拉提亚王国边缘的小村庄，不用担心国王和女亲王之间的战火波及到这里。
但战乱带来的影响，也让他们很难采购到需要的物资。
这些肉食十分宝贵。
但……
当那个令人作呕，散发着人类难以忍受的恶臭的，流淌着黑色脓液的不可名状的怪物出现在村口的时候，一切都已注定。
村民们四散而逃，但没跑几步，便纷纷像是失了神智一般站在原地，然后转身朝着怪物走去。
成为那个怪物增幅体型的养料。
隐约间，从那个怪物的身体上，还能看出一些盔甲。
那是血魔王庭的王庭军的盔甲。
显然有一支小股的巡逻部队，受到了这个怪物的袭击。
村庄没有燃起火焰，建筑也并未倾倒。
甚至连尸体都看不到。
只有一团浓黑色的，不断地淌下黑色脓液的诡异怪物。
怪物似乎不喜移动，在来到这片村庄后，就一直待在村子的入口处。
直到扇动着巨大骨翼，闪烁着代表着死亡的幽紫色火焰的骨龙掠过村庄的双方。
只一道幽紫色的龙息，那不可名状的怪物就彻底消失，连灰烬都没有留下。
随后，当飘在半空的骨龙打算再喷一口龙息的时候，像是卡着喉咙一般咳嗽了起来，随后有些狼狈的变回了原本的模样。
依旧顶着龙角骨甲和一条小尾巴的玻吕茜娅捂着嘴咳嗽了起来。
显然她还是比较缺乏当龙的经验，一些事情有些太想当然了。
喷龙息喷的有点猛了，虽然很爽，但被口水呛到了。
“咳咳咳……”
取代纳什这条正牌龙抢先一步当上龙娘的玻吕茜娅，此刻咳嗽不停，一时半会儿应该是停不下来了。
而从她背上跳下来的卡莉娅也是拍着玻吕茜娅的背，开始帮她顺气。
至于罗兰，则是一手大剑一手圣剑，配合着符文魔法，熟练且轻松了解决了村庄里黑色脓液里爬出来的人形怪物。
罗兰的脸色有些差，这里已经没有活人了。
除了他们三个之外，这里没有任何的生命气息，甚至看不到一个尸体，甚至连家畜的尸体都看不到。
一切的生命似乎都被吞没到了刚刚被玻吕茜娅一口龙息喷掉的奇形怪状的怪物之中。
卡莉娅的表情则是有些哀伤。
比起和村民们来往不算多的罗兰，大多数时间里都和村民们待在一块生活的她，有些难以接受这个结果。
她甚至打算有机会再来一趟这里，给村民们送些礼物。
但……
卡莉娅抿了抿嘴唇，默默攥紧了拳头。
很快，提着一手破灭黎明一手杜兰达尔的罗兰朝着两人走了过来，然后摇了摇头。
“我能察觉到的异变范围还不止于此。”
“玻吕茜娅，麻烦你带着莉娅飞回伊斯法尔，莉娅会给你指路的。”
“接下来的行动，我不方便带着你们。”
“针对这种污染力量的特殊性……我不敢保证我能在确保自身安全的情况下，保护你们的安全。”
玻吕茜娅一听这话，表现得比卡莉娅还要急：“您是要自己一个人去面对危险吗！”
“我现在很强的！完全可以继续帮吗啊！”
卡莉娅也是白了一眼罗兰：“你可别想丢下我一个人去做些危险的事情！”
“再怎么说，遇到威胁有我在也方便跑路不是吗？”
罗兰摇了摇头：“这次太特殊了。”
“连全盛时期的魔王，都无法及时察觉那种污染，等发现的时候，已经来不及了。”
“我不敢保证我能及时察觉这些污染发生在你们身上。”
“尤其是你……莉娅。”
罗兰的眼神难得的认真：“你很特殊……你知道我在说些什么。”
“一切与那些存在有关的东西，你都应该尽力回避。”
卡莉娅双手环抱，别过头去不再说话。
而玻吕茜娅则是继续问道：“魔、魔王？大人您和认识魔王吗？”
“……嗯。”看向认知大概率还停留在四百年前的玻吕茜娅，罗兰问道：“如果我说，我和魔王是朋友，你会怎么做？”
“我当然是站在您这一边了！”玻吕茜娅大声说道。
罗兰哑然失笑，随后摇了摇头：“那好，带着莉娅走吧。”
“别看她现在再闹脾气，她心里也是有分寸的。”
“一开始犟嘴只是她还不知道要面对什么东西。”
卡莉娅没有回答。
但有时候不回答也是一种回答。
她确实还在闹别扭，因为罗兰总是这样……每次自己想和他共同承担风险和危机，他总能说出一串自己没法反驳的理由。
她知道，如果自己执意要跟着罗兰，罗兰肯定会带着她去……但到时候带来的麻烦，也绝对是个大麻烦。
她深刻意识到自己到底是个怎么样的麻烦综合体。
玻吕茜娅没再反驳，只是问道：“但……如果是连魔王都没法预防的污染和敌人，那您为什么会这么自信？”
罗兰笑了起来：“我是特殊的。有些事情是我必须要去做的事情。”
“即便这一开始并不是我的责任。”
“但有些事，确实只能由我这个特殊的存在去做。”
“为了我自己，也是为了我在乎的人。”
说完，罗兰看着玻吕茜娅笑了起来；“虽然我不太喜欢命令别人。”
“但今天可能得例外一下了。”
“玻吕茜娅，带着卡莉娅离开，回到伊斯法尔。”
罗兰刚说完，便脸色大变，立刻闪现到了正在生闷气的卡莉娅面前，然后挥动手中的破灭黎明，朝着卡莉娅的面前砍去。
卡莉娅一时半会没有明白为什么罗兰会突然朝着她发动攻击。
但当大剑的剑锋劈开血肉，紫黑色的浓稠血液在溅射到她身上前，被阴影和罗兰的念力挡住时，她才明白发生了什么。
有敌人！
卡莉娅立刻躲进了影子里，然后出现在了玻吕茜娅的身边。
随后，无数影子组成的尖锐武器从地面上飞快生成，瞬间便刺穿了十来个隐身的敌人的。
即便是被各种武器刺穿，他们也没有露出自己的身形。
唯一能确定的是，敌人是人类。
至少没有完全脱离人类的范畴。
罗兰在符石的作用下大幅增强的精神力和魔力，在此刻瞬间发挥了出来。
咒术反制、术式干涉！全范围覆盖！
伴随着罗兰的大范围aoe控制技能打出，原本处于隐身状态的敌人顿时身姿各异的显现出了身形。
要不是因为他们现在被卡莉娅的术式像串糖葫芦一样串在半空，导致躯体的扭动幅度有限，不然咒术反制带来的体内小源魔力熔断的痛苦，可不是那么好承受的。
这群实力大多在四环、五环的隐身刺客可不是卡修斯这种九环传奇。
咒术反制对这些低阶位存在的影响，完全能直接导致对方的体内小源熔断。
就在罗兰朝着最近的一个刺客走去，打算看看对方身上的穿着以及用符文魔法里的心灵控制术式套话的时候，才发现这些原本还有口气的敌人全断气了。
而且尸体开始散发出黑色的雾气。
“艾瓦兹！”
罗兰眉头紧皱，伴随着精神力的爆发，无数的符文字符在瞬间布满了这座已然一片死寂的村庄。
世界树的虚影原地拔起，遮蔽天空，也顺带消弭了那些尸体上散发的黑色雾气。
而卡莉娅在意识到尸体的异样后，也是在瞬间将那些影子与自己之间的联系切断。
在两人一套行云流水的配合之后，玻吕茜娅才反应过来发生了什么，有些羞愧的低下了头。
明明是承担保镖责任的自己，结果却要让要被保护的目标自己动手，真是失职！
宝贵的新生活来之不易，自己可得好好珍惜！
只是危机显然并不会如此轻易的结束。
第一波的刺客显然只是诱饵，或者说试探罗兰一行的炮灰。
很快，一柄漆黑的长矛斜刺里杀出，带着惊人的速度与力量朝着玻吕茜娅这个看上很好欺负的少女，但实际威胁极大的目标飞去。
玻吕茜娅发现了这柄偷袭的长矛，微微侧身避开，然后抬起被骨甲覆盖的手指，对准枪柄，接着屈指一弹。
啵。
看似坚硬异常的长矛应声而断，就像是折断一根牙签一样。
罗兰甚至听到了一声惊慌中夹杂着愤怒的喊声。
这时，罗兰低头看向那柄被丢出的长矛。
诶，怎么有些眼熟呢？
怎么和自己那柄被伊蕾娜的力量寄宿之前的灰黯之矛这么像呢？
罗兰好奇地捡起了半截枪头，让统子哥鉴定了起来
【破损的灰黯之矛】
【叮……检测到信息更新。】
【检测到关键人物气息……信息更新中……】
【相关词条更新完毕】
【本是死神赐给冥河摆渡人的船桨与护身武器】
【理论上永不会损坏、折断，在概念上被剥离了‘死亡’的物件。】
【理应是只有死神和摆渡人才能使用和破坏的武器。】
【但凡事终有例外。】
【粗心的摆渡人显然弄丢了不止一柄船桨。】
【好在她的存货很多。】
与此同时，正在冥河上继续007工作制度，卖力划船的伊蕾娜突然打了个喷嚏。
打完喷嚏后她愣了一下。
真是件稀奇事。
她居然也会打喷嚏吗？
人类的世界似乎有打喷嚏是因为有人在念叨自己的说法……难不成是那位大人已经开始想自己了？
果然，护卫这种安全这种事，大人还是更放心自己来做啊！
只可惜自己还得加班……
一想到这里，伊蕾娜就有些生气。
一气之下手没握稳，手里此刻变作一柄船桨的灰黯之矛滑了一下，从她的手里逃走，掉入了即便是她也不敢涉足其中的冥河水里。
伊蕾娜：“……”
娇小的摆渡人没有说话，只是默默地取出了一柄新的船桨，吭哧吭哧地继续划船。
话说她到底丢了多少了？
算了，已经数不清了。
