第342章 司祭与司教
袭击似乎随着另一柄被掷出的灰黯之矛的折断停止了。
但罗兰知道事态肯定不会这么简单就结束。
或许对于伊蕾娜而言灰黯之矛只是一个丢了就可以随便换一把的船桨，但是对于凡世的存在而言，一柄绝对坚硬的神兵，即便没有其他任何的作用，除了硬以外一无是处，那也是绝世含有的神兵。
且不提他们是怎么找到这东西的，就是单纯地折损了这种神器之后，这群袭击者真的就就此偃旗息鼓吗？
那不成冤大头了吗？
又或者……他们真的被玻吕茜娅的这一个弹指给吓破胆了。
但罗兰隐隐觉得，这个可能性并不高。
果不其然，在那声气急败坏的大喊之后，一个浑身笼罩在黑色袍子里，形象有些眼熟的黑衣人登场了。
混沌兄弟会。
只是今时不同往日，虽然理论上只过去了两个多月，但此时的罗兰已经完全不用依靠地雷和手雷以及各种加料的爆炸物来应付敌人了。
伴随着符文字符在罗兰身侧萦绕，难以计数且用处各异的符文魔法在瞬间被释放了出来。
一瞬间，在数个增幅用符文加持下释放出的雷霆荆棘，一瞬间就将这个气势汹汹的来者捆了个严严实实。
虽然这个一看就不简单的家伙一下子就挣脱了荆棘的束缚，但短暂的束缚还是让在场的最强输出完成了形态变化。
玻吕茜娅再度化身巨大骨龙，虽然比不得纳什她爹那仿若山岳的体型，但此刻化身骨龙的她也足以称得上是一个庞然大物了。
“吼！！！”
龙吼与幽紫的恐怖龙息瞬间喷吐而出，死亡的信使带来死亡的吐息。
幽紫色的火焰龙息如同一道毁灭的光柱，横扫了面前的一切敌人。
此前出现的黑衣人消失不见了。
但绝非是被消灭了。
在玻吕茜娅喷出龙息的那一刻，罗兰能感受到一股绝对位于九环传奇阶位的恐怖力量升腾而起。
而且……其散发出的魔力气息内存在一股让人作呕的腥臭味道。
毫无疑问，不仅仅是穿着，就连气息都和混沌兄弟会的那群虫豸别无二致。
而此时，在战斗开始后就想到求援的卡莉娅也是皱起了眉头：“传信被中断了，求援的信号发不出去。”
罗兰点了点，然后将杜兰达尔握在了手中：“小心！”
“袭击还未结束。”
罗兰四下打量，想要找到敌人所在，但殊不知，来袭的敌人此刻已经在谋划撤退了。
高空之上，踩在几缕链接在云层之间的丝线上的黑衣人身形佝偻，仅露出来的半边脸上也布满了阴鸷之色。
“该死……这群家伙到底是什么来头？”
“普拉提亚王国的影卫？还是赫斯特帝国的帽匠？”
“不……不对？”
“那个灰发的年轻人有些面熟……似乎在哪里见过？”
“啊，赫斯特帝国的新晋大公。呵，那群收集情报的都该送到司祭大人那里去当祭品！”
“能把符文魔法用到这个地步，手上拿着的还是昔年骑士王的圣剑……血脉之中还流淌着普拉提亚王室的气味。”
“呵，难怪赫斯特帝国会破格让一个十六岁的少年当大公。”
“那些功绩怕是还在其次，他的身份估计才是关键……”
“至于那个蓝发的魔女，怎么和兄弟会那群废物说的神子这么像？”
“啧……还有那头骨龙……这群人到底是什么来历？”
阴鸷的黑衣人脸色难看，一想到陪伴了自己百年的神兵就这么轻而易举的断成了两截，他就有些肉痛。
百年时间里，这柄神兵从未受到过一丝一毫的损伤，无论与怎样的武器对撞，无论经受何等攻击，这柄其貌不扬的黑色长枪都从未出现过任何问题。
但偏偏今天，那个从魔力气息来感知远不如自己的，能在骨龙和人形态之间切换的古怪少女，就是能用一根手指就把枪身弹断。
这让他有些投鼠忌器起来。
原本想趁着魔族和人类有开战的倾向，最近情报网还收集到了教廷和学会准备支持那位女亲王发动诸王议会的弹劾程序的混乱窗口，趁机在一些防卫力量薄弱的地方投放主的恩赐，好让主的力量能更进一步的渗透进这个世界。
只是没想到，才刚刚找了个没啥人的小村庄做实验，就被发现了。
而且刚刚的战斗过程，也让他对底下的三个人颇为忌惮，尤其是那个名为罗兰的少年。
这个早就上了混沌兄弟会追杀、悬赏名单的家伙，对于其的详细情报也是十分完整的。
狂欲司教斯洛、剑卫统领卡修斯……这两个算是兄弟会里妥妥的高层战力，都死在了他的手下。
斯洛死于赖以为生的术式被干扰失效，身为魔法使的他无法使用擅长的术式，只能肉搏迎敌，死的相当惨烈。
卡修斯的死法则有些草率。
至少对付斯洛的时候，帝国还出动了芙拉姆这个曾经勇者小队的成员，传说中的大魔法使。现代人类使用的大半术式构造，都是基于她的原始设计改进而来的。
死在这种级别的强者手里，其实不冤。
毕竟哪怕是这种级别的强者也清楚，如果无法应对斯洛的两个术式，那就很难留下他。
只可惜他被针对了。
可恶且狡猾的帝国人让他用不出来那些手段，于是他死了。
可惜了，原本还想拔擢他一下，给他一个机会加入赦免会的。
虽然在外界看来，混沌兄弟会就是曾经的赦免会。
但……那些愚蠢的人类势力又岂能理解这些事情？
算了，人都死了。
不过被针对致死的斯洛高低可以说一声自己被针对了，然后找理由。
毕竟全大陆都清楚这家伙的难缠属性。
正面的战斗力未必有多强，但如果没办法瞬间将其拿下，那基本上就很难将其拿下了，最后只能被他找到机会溜走。
但卡修斯这位怎么说也算是混沌兄弟会高层战力的家伙，死的就有些草率了。
一个八环的魔族护卫，一个彼时五环的魔法使，居然靠着攻击性的空间术式，找到个破绽居然就把他给杀了。
虽然卡修斯这种古典派的战士，面对空间术式这种无视绝大部分防御手段的攻击术式确实挡不住。
但挡不住可以躲啊。
躲完了趁着施术空档完全可以直接击杀施术者。
但他甚至没法突破那个八环魔族的阻挡。
真是丢人。
不过虽然觉得卡修斯丢人，但中年人也没有因此轻视罗兰一行。
五环就能靠着阴招杀死卡修斯。
那已经踏足七环超凡的罗兰呢？
实话说，他现在并不觉得刚刚面对罗兰时察觉到的威胁感是假的。
虽然只是刚踏足超凡阶位，但他手上的武器实在是过于强悍了。
骑士王的圣剑杜兰达尔……虽然看上去不一样，但毫无疑问是一柄真正的圣剑。
以及被罗兰单手拄着的那柄大剑，其上散发出的力量，甚至超过了那柄圣剑。
能拥有这种级别的装备，这小鬼身上还有什么后手可说不准。
继续纠缠，或者因为心里的不满而动手，自己活下来的概率可不高。
毕竟他身边还有一头强悍的骨龙。
也是属于那种阶位不高，但是气息恐怖的存在。
自己这个技能比卡修斯多不了多少的家伙，还是别招惹那仨大爷了。
毕竟罗兰有着能让术式无效化的情报，而且还不是一般的无效化，而是直接将术式的记忆从自己的脑内短暂抹除。
他可不想步卡修斯的后尘。
自己练成点术式不容易啊。
他能从魔王战争中双方的追杀里活到现在，靠的可不是这点实力，全是谨慎。
“不过……神子吗？”
中年人回想起卡莉娅的术式，然后猛然惊觉：“兄弟会那群酒囊饭袋这次居然说的是真的！”
仔细回想那在瞬间团灭了自己所有手下的影法术中，确实蕴含着极其纯粹的，主的力量气息！
这是个大消息！必须带回去！
兄弟会如今在那个所谓司祭的带领下已经开始逐步脱离主的教诲了。
一群懦弱的异端！
不过这次倒也算干了件好事。
就在男人轻笑着准备踩着搭建在空中的丝线离开时，丝线毫无征兆地消失了。
他开始急速下坠。
他连忙重新生成、链接丝线与云，才勉强在落地之前稳住了身形。
他只是个战士，没有魔法使那么多样的手法。
那刚刚那种程度的高度，要是摔下去的话，虽然不会造成什么大的影响，但头晕是难免的。
而这短暂的晕眩，绝对会让自己陷于极端不利的场面。
比如眼前那位踩着骨龙升空，正手持圣剑看着自己的灰发少年。
只是少年的眼眶中，那湖绿色的眸子上，蒙上了一层湛蓝色的朦胧亮光。
“既然来了，那就别走了。”
“刚好，我也挺好奇……赦免会和如今混沌兄弟会之间真正的关系。”
“多少是个九环传奇，知道的事情应该不少吧？”
“来好好聊聊吧。”
