第345章 我草，好酷炫的骨龙
“该死！罗兰怎么联系不上了！？”
魔王急得在房间里来回踱步。
一小时前她就给罗兰传讯了，虽然没回复，但是她能知道罗兰已经查收了。
没有回复。
当时她也没觉得有什么，毕竟罗兰有时候确实会忽略自己的消息。
应该是有什么要紧事正在处理。
所以她特意等了一个小时才再次发去询问的传讯。
但失败了！
传讯信号被阻隔了！
这下直接让魔王乱了阵脚。
在之后的几次联系也没有获得成果后，她直接冲到了伊露维娅的办公室里，向她说明了情况。
“什么！？”
伊露维娅直接拍案而起：“联系不上了！？”
“没错，传讯手段失效了。”魔王的脸色有些凝重：“我叫不来芙拉姆那家伙，也没法命令别人，但你不一样。”
伊露维娅在试着联系罗兰失败之后，脸色也顿时阴沉了下来，立刻开始打算叫人。
就在这时，正抬头吃瓜顺带关注事态发展的蕾米莉亚突然收到了一封由血族秘术构建成的强制接收信件。
属于那种你想无视消息都没办法的那种。
刺耳的尖啸声吸引了伊露维娅和魔王的注意力。
然后蕾米莉亚就看到了魔王那骇人的眼神。
接着就猛地打了个寒颤。
即便魔王如今只剩残魂，靠着义体才能维持正常人的行动能力，但是那可怖的眼神她是忘不了的。
即便她在来到这里当牛马干活之前，并不知道魔王居然是个女的，但曾经与魔王的几次见面，都是隔着一顶头盔，只能看见其中的眼神。
那眼神令她不寒而栗，即便到了现在也是一样，即便如今的魔王甚至不是她的对手，但那股恐惧的感觉却依旧存在。
“念。”
魔王自然是一眼看出了蕾米莉亚身上的异变，血魔一族的术式她又不是没见过。
魔王战争中，血魔就充当了部分机要情报的传递工作。
蕾米莉亚连忙点头，然后解密了术式，将其中的情报念了出来。
“尊敬的蕾米莉亚女士，许久不见，希望您一切安好。”
“请勿慌张，通讯不畅的原因是赦免会行动导致的魔力乱流，罗兰阁下安然无恙，正在回返伊斯法尔的路上。”
“友情提示人类方，根据我与罗兰阁下短时间的侦查结果，赦免会出动了三位司教，十二位九环阶位的受赐者。”
“对方此时正沿着普拉提亚王国边境释放天外大敌的污染力量。”
“所幸对方似乎并不敢过多停留，在发现我与罗兰阁下插手之后，便收敛了力量。”
“但此等力量并非血魔王庭单一势力可以应对。”
“希望蕾米莉亚女士能将情报告知人类方，让教廷与学会插手此事。”
“另附：学会试图发动诸王议会弹劾程序的事，已经被王庭安插在女亲王身边的奸细得知。”
“王主正在为那位大贤者争取时间。”
“如若可以，请尽快让人类方采取行动。”
“另外，如果能将此事禀告魔王陛下，以此行为证明王主之忠心，自是最好。”
“您诚挚的部下与老师——德古拉。”
念完信之后，蕾米莉亚抬头看向了魔王：“额……陛下，念完了。”
“……”魔王闭口不言，良久之后单手扶额显得有些无奈和无语。
伊露维娅倒是在听完之后显得十分紧张。
这次不是因为罗兰了。
而是这位大名鼎鼎的血魔亲王德古拉，居然会向人类传递这种消息！？为的只是向魔王效忠？！
看向这个前几天强吻罗兰的女变态，伊露维娅心情有些复杂。
从帝国未来统治者的理性角度来想，贸然信任魔王并非是一件完全不存在风险的事。
但感性上来说，她愿意信任罗兰信任的人。
沉思片刻后，伊露维娅看着魔王说道：“我去传达消息。你随意吧。”
魔王点头，没有阻拦伊露维娅离开，只是走到了这间办公室的落地窗前，看向窗外的落雪的云。
德古拉这位功勋老臣说的别的事情她倒不是很在意。
无论是赦免会的，还是丹索的那些效忠的举动……虽然很有价值，但在她看来都不重要。
罗兰没事就好。
对于德古拉，她甚至比丹索更为信任。
若非实力存在差距，她倒是挺想推举对方登上血魔王庭的王庭之主的位置。
他说罗兰没事，那就是没事，应该只是出现了通讯异常，离开干扰范围之后应该就没事了。
自己再等等就好了。
魔王就这么站在窗边看着，完全无视了此刻战战兢兢的蕾米莉亚的心理感受。
对于从小教授自己各类血魔血脉术式技能，以及各类知识的恩师，她是没太大厌恶感的。
不如说她只是恨那个杀死了她父亲的哥哥而已。
对于老师的来信，她是很开心的。
但显然这封信来的不是很是时候。
但凡早个两分钟呢。
说不定魔王就不会这样赖在这里不走了……
算了，还是干活吧，低头干活就好了。
转移了注意力，就会忘记这位大佬的存在了。
……
与此同时，军团长埃尔森特意让人在城郊建立的一座大型训练场里，柔弱的小猫娘纳什已经濒临崩溃了。
“学不会……根本学不会……”
看着趴在课桌上一脸生无可恋的宝贝女儿，原本决心化身魔鬼教官的西诺斯也是心软了下来。
他就是想不明白，为什么明明在龙语魔法上天赋不错的女儿，为什么就没法掌握转化术式呢？
这不是很简单吗？
一般学不会转化术式的，都是学不会从龙变成人。
从人形变回原本的龙形躯体应该是一件很简单的事情才对啊……
西诺斯挠着头，有些苦恼起来，他其实也大致猜出了原因。
几万年不是白活的，就算暂时没有手段解除纳什身上的异常，但理论上来讲，既然纳什的本质没有发生变化，只要学会转化术式，就能变回巨龙的身躯才对。
至少在理论上是一点问题没有的。
但现在的问题是纳什学不会啊。
甚至不是学会了没有用，而是根本学不会！
思索再三，西诺斯叹了口气。
他开始安慰自己起来。
变不回去就变不回去吧。
这年头人类地界也乱，变不回巨龙，变成小猫倒也安全一些。
反正龙语魔法这孩子是会用了，两千岁的幼体期巨龙，虽然离成年还差些时间，积攒魔力的速度也不像其他种族那么快速。
但龙族的优势便是天生亲近大源，只要学会基础的龙语魔法就可以使用强大的术式，无需使用自己的魔力。
加上强大的肉体，这才造就了巨龙的种种传说。
即便纳什失去了巨龙的强大肉身，但至少龙语魔法使用起来还是没问题的。
虽然磕巴了些，但是能在几天的突击学习里就掌握入门术式……也算是天赋异禀了。
自己之前居然没有发现？！
就这么放任这家伙当了这么久的咸鱼！
所幸发现的不迟，现在开始打基础也来得及。
而且……
如果罗兰真的与那位王有关联的话，符文魔法应该也是他的擅长项。
虽然龙语魔法和符文魔法是完全不同的两个系统，但是底层逻辑是相通的。
有着罗兰的指导，自家宝贝女儿的实力应该会提升的很快。
说不定会成为龙族内少有的龙语魔法大师也说不定。
毕竟龙族大多数时候还是居然用肉体干架。
魔法有很多方法能应对，能用种种手段规避。
但巨龙的肉体就没有多少可以针对的手法了。
也因此，真的愿意去深入钻研龙语魔法的龙并不多。
即便是西诺斯自己，对于龙语魔法的研究也只能算是精通，算不上深入研究。
就在他打算安慰一下宝贝女儿，然后用大餐一顿的方法让纳什开心开心的时候，他猛地抬头看向了天空。
层云之下，一头巨大且闪烁着幽紫色的死亡之火的骨龙正振翅而飞。
西诺斯的脸色突然变得十分精彩，在短时间内经历了从愤怒到惊讶再到惊恐最后是恍然大悟的转变。
一开始，他还以为是那个不要命的使用亡灵术式操控了巨龙的尸体，所以愤怒。
但很快他就认出了其上纯正的死亡气息，这可不是人类世界的那些蹩脚的亡灵魔法使，或者魔族能够做到的。
之后，他突然想起了龙岛之上的一个古老传说……一个和传说中的死亡之神有不小关联的传说……
想到这里，他突然打了个寒颤，准备收回视线。
但下一刻他就看到了龙背上的罗兰和卡莉娅。
啊……是罗兰啊。
那没事了。
估计是新到手的坐骑吧。
现在的年轻人还真是不得了啊。
看着在自己面前上演了一番变脸表演的父亲，纳什也是好奇的问到：“爸，你这是什么表情？”
“像是莉娅吃了爆酸的柠檬之后又猛灌了一大杯黑咖啡的样子。”
西诺斯无奈地问道：“你这是什么比喻？”
“不是比喻哦，莉娅真的这么干过。”说道这里，纳什脸上的表情也是有些精彩：“那头骨龙是什么情况？是龙岛的巨龙的尸体吗？我看它好像朝着城里飞去了，没事吗？”
西诺斯先是点了点头，随后又摇了摇头：“是也不是……别去想这么多。而且我看到了罗兰在龙背上，不是敌人就对了。”
“晚上想吃什么？爸爸带你去吃！”
