第346章 真实目的，苍牙往事
龙背之上，卡莉娅看向身边沉思的罗兰问道：“罗兰，我们这么回城是不是太高调了？”
“让玻吕茜娅在森林里降落，然后我们走回去也可以吧？”
卡莉娅有些不太习惯这种张扬的行事风格，即便身处高空，她也能感受到四面八方投来的带着各种情绪的目光。
罗兰淡淡地说道：“没事，玻吕茜娅迟早会出现在公众视野里的，不如早点说清楚。这样能省去很多麻烦。”
“对了，玻吕茜娅，等回了城和我走一趟市政厅，我给你办张身份证。”
“好。”玻吕茜娅先答应下来后才问道：“什么是身份证？证明身份的东西吗？”
“嗯，办完之后就会纳入帝国的人口统计系统里了，虽然待在我身边一般来说用不到这东西……但与你而言，这确实一份新生活开始的象征。”
罗兰低头看向玻吕茜娅笑了起来。
这时卡莉娅也是问道：“对了罗兰，那个德古拉……真的是传说里的那个德古拉吗？”
“那个传说中不杀人就不高兴的残暴血魔？”
“完全不像啊！”
“你也说了是传说……”罗兰有些无奈：“魔王战争中的德古拉是人类的敌人，自然会被施加很多恶劣的意相，不过以血魔的手段而言，或许只是陈述德古拉的所作所为也不是不可能。”
“现在他表露的善意就和他说的一样，只是因为魔王的存在，以及血魔大君丹索的决定。”
“具体的回去再找人商量。”
“现在的关键是……你又被人盯上了，而且是一群更加没有底线，实力更强的疯子。”
卡莉娅戳了戳手指，有些不好意思地说道：“抱歉啊，我会努力冥想修炼的。”
“再过两天我差不多就能进行星环之律仪式了。”
卡莉娅罕见地没有对罗兰说出全部的实话。
在见到那个被罗兰追杀的黑衣人的时候，她体内出现了一股躁动和冲动。
莫名的声音在她的耳畔低语。
好像她只需要动一动念头，就可以收回对方身上的“赐福”。
但她心里的另一个声音告诉她，若是由她收回赐福……她体内的天赋术式可能又会失控，甚至是不可避免的失控。
罗兰看了眼卡莉娅，随后无奈地叹了口气。
果然他之前对卡莉娅的评价依旧有效。
这女人还真是好懂啊。
就是玻吕茜娅都比卡莉娅难懂。
蓝发的魔女完全将自己的心情写在了脸上。
紧张、不安、心虚还带着些惭愧……
显然这家伙有事情没说。
“莉娅。”
“怎、怎么了？！”
“心思全写在你脸上了哦。”罗兰笑了起来，随后就不再去管卡莉娅的反应了。
马上就到伊斯法尔了，但有些事情他还没清楚。
比如混沌兄弟会和赦免会之间的分裂到底严不严重，是势均力敌平分秋色，还是一派压着一派打？
斯洛和卡修斯又是哪边的人？
哪怕是德古拉也不知道。
能掌握到九位司教存在立场对立，观念分裂，已经是魔族情报网的极限了。
毕竟比起人类，魔族想要潜伏进混沌兄弟会内部可一点不容易。
其次，那些人到底是用什么方法散播的邪神污染？
罗兰在德古拉的带领下，骑着玻吕茜娅在短时间内飞去了那十个污染点。
毫无疑问都是人口稀少，地处偏僻的小镇和村庄。
在普拉提亚王国行政系统濒临崩溃的现在，这些地方就是死光了，都不会有人能及时发现异常。
甚至于要不是罗兰突发奇想，他也不会发现异常。
所幸那十个污染点的污染清除起来还算轻松，世界树的力量洒落之后，那些尚未壮大的污染便被消除了。
这也多亏了血魔王庭的王庭军的及时出手，杀灭了污染源，否则让那些作为污染源头的怪物继续壮大下去，事情或许就没有这么简单了。
而且在同行的路上，罗兰也问了德古拉一个问题，一个他和魔王都困扰了许久的问题。
笞心魔王庭动用原初符石控制诸国联邦发动战争，到底是为了什么？究竟有着怎样的目的，才足以让他们作出如此的选择？
德古拉的答案十分微妙。
他确实没有没藏着掖着当谜语人，只是他本身也没法确定笞心魔王庭以及炎魔王庭这两个执意独走的王庭的想法。
“理由和缘故我并不清楚。”
“我虽然地位特殊，但有些情报是只有王庭之主们能知晓的。”
“我只能肯定，笞心魔王庭的终极目的和吾等是一样的，即阻击来自天外的大敌。”
“为此，他们需要驱动那件神器，而想要驱动神器，就需要原初符石。”
“这个计划，他们在百年前便开始实施了。”
“只是收效甚微。”
“时过境迁，魔族内部持有的符石数量只有两枚，其中一枚还是笞心魔王庭从苍牙家族处掠夺而来的。”
“至于从外部搜罗来的符石，更是只有一枚，不过幸运的是这枚符石在笞心魔王庭内部选定了新的主人，这才有了如今的局面。”
“据说他们原本还想抢夺魔王陛下交由苍牙家族保管的第二枚符石，但是苍牙家族的末裔带着符石逃到了诸国联邦境内。”
“说不定这次的行为，也有想要找到那名末裔的缘故。”
“不过若他们真是这么想的，未免有些异想天开。”
“人类的领地可不止诸国联邦，那名末裔完全可以朝着人类地界逃窜……对吧？”
罗兰回想起德古拉的笑容，自然是看懂了对方的意思。
显然切利尼娜的存在并非什么秘密，至少对于魔族而言不是什么秘密。
笞心魔王庭撺掇战争，居然真的只是为了收集符石？
罗兰皱起眉来……在经历了上午的那件事后，他明白符石的沉寂并非无法解除。
只要寻找到其认可的新主人便可以。
又或者还有别的手段？
罗兰停下思考，无论如何，战争不能被开启。
伤亡是一方面的，另一方面自己还要做任务呢。
而现阶段阻止战争开启的最好方法，似乎是通过血魔大君这个已经魔族内部被贴上不可信任标签的内鬼的策应，破坏笞心魔王庭的心灵控制。
只要心灵控制被解除，失去了诸国联邦资源与军队的笞心魔王庭就不成威胁了。
至少根据德古拉说的，之所以没有王庭敢于直接反对，就是因为笞心魔王庭用那枚符石控制了诸国联邦内的诸多强者。
一下子就完成了对魔族内部不听话派系的战力碾压。
从高层战力到中层战力再到底层炮灰，血魔、石像鬼以及巫妖这仨加起来都还处于劣势。
更别说笞心魔王庭还有炎魔王庭以及歌利亚巨人这两个王庭的帮助。
虽然那俩王庭人口向来不多，但战力却从来不弱，每个个体都是高质量的超级兵。
但相应的，如果解除了心灵控制，那么笞心魔王庭就再无兴风作浪的可能。
目前唯一的问题是……如何解除，以及确保在解除之后，笞心魔王庭无法再次施加控制。
就在罗兰思索间，骨龙振翅飞入了伊斯法尔，在一声声的尖叫和惊呼中，在芙拉姆和凯法斯以及艾米亚这三位人类九环传奇无奈的眼神下，落在了驻军总部的训练场上。
……
正在房间内看着历史书的切利尼娜向着窗外看去，然后就看到了一头骨龙。
难怪惹出了这么大的动静……
在看到从骨龙上走下来的罗兰后，切利尼娜微笑起来，如果是他的话……弄出这么大的动静也就不足为奇了。
“总是喜欢闹出点大动静来啊。”
看着窗外发生的“闹剧”，切利尼娜侧头微笑起来，随后抬起手指撩起落到耳侧的发丝，随后继续低头看向手里的书籍。
虽然腿上少了个问东问西的会说话的猫咪，但是偶尔这么安静的阅读，倒也是难得的体验。
这种感觉就像是回到了家族还存在的时候。
虽然训练很艰苦，窗外的风雪也从未有过止息的样子。
但对切利尼娜而言，却算不上什么。
虽然从小经受苍牙家族的战士训练，但本质上她是个喜欢安静氛围的人。
在训练结束后的休息时间里，她总会去到家族的小藏书馆里，坐在窗沿上，吹着刮进来的，足以把书页吹飞的烈风，阅读这座大陆的历史。
甚至于，小时候的她冒出过要不要伪装成人类加入大陆信史学会的想法。
现在回想起来，还真是有些好笑啊。
不过转眼间，家族覆灭都已经过去这么久了吗？
切利尼娜突然有些感伤起来。
数十年的时间，对于魔族而言并不算一个十分漫长的时间。
再怎么不满家族的一些规矩与传统……但那终究是自己的家。
再怎么满意如今的归宿，但这里终究还算不上自己的家。
罗兰……
这个不久前还需要自己保护，需要自己打掩护的人类少年，现在似乎已经用不上自己了。
不仅仅是他自己实力的提升。
他身边聚集的强者也越来越多。
自己一个勉强才能发挥出来九环传奇实力的落伍保镖，也越来越没用了呢。
还真是意想不到的，快速的淘汰速度啊……
想到这里，切利尼娜苦笑起来，然后躺在沙发上伸了个懒腰，之后怔怔地看向天花板。
有些想纳什了呢。
不过这个时候她不在最好。
否则又要说些奇怪的话安慰自己了。
自己……是不是有些自作多情了呢？
真是的，陪纳什看那些恋爱话本看得自己都变得奇怪起来了。
抬手拍了拍自己的脸，切利尼娜从沙发上坐了起来，想了想之后，还是选择了出门。
