第347章 能群殴绝不单挑
“你这家伙，一声不吭跑这么远不要命了！还带着卡莉娅一起！”
“知不知道现在有多少人在盯着你们两个人？！”
刚来到伊露维娅的办公室，罗兰就被还没离开的魔王劈头骂了一顿。
罗兰很自然地忽略了情绪有些激动的魔王，而是越过这个还高自己半个头的高挑黑长直看向了蕾米莉亚：“伊露维娅呢？”
“去传递消息了。你刚刚不是应该和德古拉待在一块吗？他没和你说那些情报？”
罗兰点了点头：“说了……但传讯这种事不用伊露维娅亲力亲为吧？”
“或许只是找到了借口逃离工作……”已经对伊露维娅有了不少了解的蕾米莉亚幽幽地开口说道。
罗兰无奈叹了口气，然后继续问道：“芙拉姆女士呢？”
“不知道，那老东西从阿瓦隆回来之后就一直把自己关在房间里，还没出来过。”
“对了，你们两个在阿瓦隆到底都干了什么？”
“这家伙居然会害羞！太不可思议了！”
蕾米莉亚毫不掩饰自己想要吃瓜的心情和态度，眨巴着好看的眼睛盯着罗兰。
就连魔王也因为这个问题而暂时消了气，同样投来了好奇的眼神。
罗兰无奈摊手：“就去了一天的功夫，还得去掉睡觉吃饭的时间，能遇到什么事情？”
“无非就是因为精灵们茂盛的好奇心以及闲极无聊的生活，所以造成了一些奇怪的谣言罢了。”
“没了？”魔王问道。
“没了。”
魔王凑到罗兰面前：“瑟兰那个老怪物特意喊你去阿瓦隆，就说了这么点事情？”
“啊，当然不是，比这更少，简单寒暄两句之后，送了些东西给我就结束谈话了。”
“另外，我和芙拉姆女士的行动是完全分开的。”
“除了刚到阿瓦隆的时候她负责带路，顺带吃了顿饭，之后她就回家看父母去了。”
蕾米莉亚听到这里顿时大失所望。
倒不是她相信了罗兰说的话，而是她知道，罗兰大概是不会说实话了。
吃不到瓜那还是继续干活吧。
魔王也是类似的表情，但她更好奇的是罗兰到底收到了什么礼物。
不过她和罗兰之间也存在默契，不会主动发问。
随后她冲着罗兰使了个眼神，然后便走出了办公室。
罗兰没有急着出去，只是看着蕾米莉亚说道：“待会伊露维娅回来的话，告诉她我和卡莉娅在2号楼三楼的会议室等她，让她记得带上芙拉姆女士还有切利尼娜。”
蕾米莉亚点了点头，然后头也不抬地摆了摆手，权当是送客了。
切，意思是不要马上告诉伊露维娅吗？
呵，男人。
只是传讯的话一个传讯魔法完全可以解决，没必要让自己代为转达。
而且刚刚魔王走之前还在对罗兰使眼色……这俩难道有什么事情要谈？
啧啧……
真是稀奇，三百年前的魔族绝对想象不到三百年后的魔王会和一个人类关系这么好。
听伊露维娅说魔王重获肉体后的第一件事就是强吻罗兰……啧啧，该不会到时候三角形变正方形吧？
算了，不关她事。
这该死的契约效力虽然没有芙拉姆说的那么长，但也至少需要一年才能完全结束，所幸一年时间对于她这种级别的魔族而言算不上什么。
只是一想到这种公文处理器生活居然还要延续十个半月，蕾米莉亚就感觉未来一片灰暗……
她想念自己的家了。
不过还好，伊露维娅说月底的时候帝国派遣的官员就会到位了，到时候就不用她处理公文了。
伊露维娅也是一样。
就是不知道后边会发生什么，以及这个契约的效力到底会不会继续生效……
……
“好了，就这里吧。”
魔王在天台上站稳，站在栏杆前俯瞰着伊斯法尔的街道。
随着时间的流逝，以及擅长土元素魔法的几支魔法使小队的加入，城市的重建速度还是很快的。
差不多在一个月的时间，这里就可以恢复之前的规模了。
不知不觉……和罗兰在梦境法术中的经历，居然都过去这么久了吗？
“为什么选这里？不冷吗？”
虽然如今的罗兰倒也不怕这种程度的低温，吹刮过来的夹杂着雪花片的烈风，也被他用体表外放的魔力隔开，但明明有大把安静且温暖的地方聊正事，偏偏选天台。
只是话刚出口，罗兰就感觉自己问了个蠢问题。
魔族怎么会在意这点程度的低温？
虽然对于人类而言，伊斯法尔的温度和气候，已经算不上宜居了，但更北方的广袤大陆，可全是这样的气候，甚至更差。
魔族所处的极西北魔境恩瓦，那气温更是不用多说——那里的低温足以让彼时魔王死后，决意复仇的人类联军驻足。
因为绝大部分的军士在踏入那种极寒之中后，便会直接因为低温失去战斗力，甚至直接冻死也不是不可能。
那里的寒冷并非单纯的气候，而是魔力影响造成的异常低温环境。
魔族能适应这种环境，但绝大多数的人类不行。
想要无视温度，那至少也得踏入超凡阶位，让生命的本质发生了大幅度提升后才有可能。
就算魔王没了肉体，但她现在可是只有一具和机器没啥区别的义体。
虽然看上去摸上去和真正的肉体差不多，但本质只是一台仿生机械，自然不可能感受到冷。
“怎么，不喜欢这里？我觉得这儿风景还挺不错的。”魔王笑了笑随后说道：“关于原型机的事情……抱歉，出了些问题。”
“这也是我之前为什么急急忙忙地找你的缘故。”
“和之前说的一样，原型机内放着的是我被邪神力量污染了的，具备恐怖传染力的残魂碎片。”
“按照正常的发展，站在你面前的‘魔王残魂’构成的意识体，也本应具备这种特性，别说交谈了，只是看上一眼都有可能失去理智，变成一个血肉畸形的疯子怪物。”
“但你身上的世界树的力量不仅解除了污染，还让我恢复了理智，所以才有了现在和你说话的这个特殊个体。”
“还记得吗罗兰，在黑棘领的时候，原型机曾经和混沌兄弟会有过合作？”
“这也是我和你合作开始的原因。”
罗兰点头：“关于赦免会和混沌兄弟会的事情，我已经从德古拉那里知道了。”
“直入正题吧，原型机出什么事了？”
“……它们很可能被盯上了，被赦免会的疯子。”魔王脸色难看的说道：“这群一心只想散播所谓神迹的疯子，一定盯上了那些附着在我残魂上的污染！”
“应该就是之前和混沌兄弟会合作的时候，才暴露的这个情报！”
“那群疯子对于邪神力量的感知十分敏感！一丝一毫的破绽都会被发现。”
“所以最近才一直在进行躲藏，偶尔出现也是掠夺现成的金属原料或者矿石。”
“原型机虽然具备自我修复的功能，但如果遭受严重损坏，也是需要外力来进行辅助的。”
“要么是巨额的魔力，要么就是一些珍贵的矿物……”
“不出意外的话，它们应该已经被伏击过一次了，而且吃了大亏。”
“信号虽然失去了大部分的理智，但原型机内置的程序依旧在履行躲藏的指令，这或许是唯一的好消息了。”
“上次在那个小村庄里，原型机之所以找上门，或许是因为感受到了我的灵魂气息。”
“它们为了杜绝追杀者从我这里打开突破口，所以想杀我灭口。”
“只是被你还有拉塞尔阻止，还又折损了两台原型机，这才改变的主意。”
“以它们如今的智能，无法判断机体受损后被污染残魂的状态，所以执行了最底层的指令——保护机体，防止污染物脱离收容。”
“它们甚至断掉了与我之间原本存在的灵魂连接，我无法使用本源追踪来定位它们的位置。”
“换句话说，之前锁定位置，然后超远距离跳帮斩首的计划或许要改一改了。”
“我只能锁定它们的大致空间所在的位置，而且坏消息是，赦免会方面应该也通过某种方法定位了它们的位置，而且限制了它们的空间大本营的移动。”
“在我完成大致定位之后，它们的位置就没有发生过变化了，这可不是一个好信号。”
“我们必须抢在赦免会之前净化掉原型机里的污染物。”
罗兰听完魔王的解释，也是吐槽道：“既然是这么重要的事情，为什么不直接在传讯魔法里和我说清楚？”
“还特意让我回来一趟？这不是浪费时间吗？”
魔王有些尴尬地撇过头：“那什么……毕竟灵魂不全嘛，用传讯魔法的时候注意力没法集中，脑子里的信息也乱七八糟的。”
“用投影的方式面对面说话还好，但如果只是传递文字的话，对于目前的我而言有些困难。”
“我的思考能力现在有些单线程，同一时间不能思考太多的问题，不然就会变成一团乱麻。”
“而且那个时候你应该和卡莉娅在一块吧？我总不能直接一个投影过来把事情和你说清楚吧？”
“被她知道了，我还怎么偷偷找你做事？”
罗兰叹了口气，算是认了魔王的这个解释了。
灵魂不全，这个症状不严谨的类比一下那就是脑残。
哪怕魔王活着的时候再怎么英明神武，聪明睿智，现在这个状态受损也是合情合理的。
更别说她只是从一个多核处理器变成单核单线程的处理器里了而已。
除了同时能处理的问题数量少了很多之外，好像也没什么别的症状，这已经很好了。
不能对脑残人员有太多的歧视，这样不好。
魔王白了眼罗兰，虽然罗兰什么都没说，只是叹气，但她总觉得这小子肯定在想什么很没礼貌的事情。
啧。
“喏，这是大致的空间方位图，这是大陆地图，我还没仔细比对过呢。”
“毕竟人类的地盘过去三百年还是会发生不小变化的。”
“当年打仗的时候就是这样，有几个地方打着打着地名就变了。”
说着魔王拿出了一张巨大的地图，然后蹲下来扑在了天台的地板上，之后用几块转头压住四个角和中心，随后开始拿出用魔力记录的空间坐标，显现在了罗兰面前。
罗兰一边看着坐标，一边开始比对地图上的位置。
这一过程虽然不难，但要在这么大一张地图上划定大致范围，也不是一件容易的事情。
幸好罗兰不是一个人在找，在魔王的帮助下，两人很快锁定了地图上的一个大致的范围。
刚好可以容纳魔王提供的空间坐标。
普拉提亚王国，威士洛领。
也就是大贤者厄瑞波斯打算发起弹劾议案的地方，船长格策的家族。
“怎么会是这里？！”
罗兰和魔王异口同声地惊呼起来，不约而同地表示了自己的情绪。
这下子让原本打算暗中秘密行动的罗兰头疼了起来。
“这是不是有些太巧了？你没算错地方吗？”
“你居然质疑我的能力！？”魔王十分不爽的嘁了一声：“虽然我现在实力不济，但是我在空间术式上的造诣可没有退步过！”
“地方肯定是没错的，不过既然是这个地方，我觉得我们两个得好好的计划一下了。”
“其他人有你在都好糊弄。”
“问题在于那位大贤者，人老成精，这个用生物炼金术延续了寿命的人类肯定不是什么好糊弄的类型。”
“虽然你消灭原型机的行为没什么问题，偶然发现了原型机的存在也不奇怪，你完全可以用我给你的本源追踪术式糊弄过去。”
“但是孤身一人前去讨伐，并不符合你之前表现出来的处事风格。”
“除非是突然的遭遇战，否则有计划的战斗你都是能三打一就绝不单挑的存在。”
罗兰看向魔王，心里已经猜出了对方的想法：“你是说……带个人去？”
“嗯。”魔王点了点头：“不过你得好好筛选人选。”
“最好是那种……不会问太多，也不会往外说太多事情的人，尤其是不能对卡莉娅以及伊露维娅以及芙拉姆说。”
“她们三个要是知道了，绝对不会放心让你一个人去的。”
“但邪神污染的力度，连那时已经登临神境的我也无法察觉到污染的发生，就更别说你身边的这些人了。”
罗兰思索了片刻，然后看着魔王说道：“有了。”
