第348章 尴尬到脚趾扣别墅
“嗯？罗兰不在这儿吗？”
二号楼三楼的会议室里，在半道上和伊露维娅撞上，于是干脆一块来了会议室的切利尼娜，看着正趴在桌子上一边看话本一边吃零食的卡莉娅问道。
“嗯，好像是去坏女人你的办公室找你去了，奇怪，你没遇到他吗？”
卡莉娅说着抬起头，看向切利尼娜身边没有说话的伊露维娅。
伊露维娅也是一脸懵：“我刚刚不在办公室……是蕾米莉亚女士转达的消息，说是罗兰让我还有妮娜以及芙拉姆女士过来。”
切利尼娜顺势点了点头。
其实她本来就想找个机会来见见罗兰，只是没想到半路和伊露维娅碰上了，然后才得知的这个消息。
也算是歪打正着了。
实话说此时切利尼娜心里有一丝小小的欣慰。
至少那家伙果然没有忘记自己。
果然是恋爱话本看太多了，之后不能顺着总是顺着纳什这家伙的心意来，念故事给她听了……
无论是人类还是魔族亦或者是巨龙，类似的故事听多了思想也是会被带偏的。
伊露维娅嘟起了嘴，有些不开心的坐在了一把椅子上，随后用手掌撑着脑袋吐槽起来：“什么嘛，让我们过来等着，这家伙自己没来。”
“对了莉娅，听人说你和罗兰不是还带了个孩子……也不对，带了个白头发的少女回来？这人什么来历？”
“别怪我刻薄，这个节骨眼上，还是注意点陌生人的身份比较好。”
“就算你和罗兰都愿意为她作保，但至少让这个能变成巨大骨龙的危险少女，位于你和罗兰的监管视线里比较好。”
“她人呢？”
卡莉娅满不在乎地摆了摆手，甚至没让视线移开话本的文字。
“没事的啦，茜娅她是个好孩子哦，很乖哒，而且她只是出去上厕所了。”
“虽然她的情况有些特殊，但我想总不至于连去趟走廊转角的厕所都要我陪过去吧？”
“而且……”
只是见卡莉娅突然停下不说话，反而让伊露维娅在意了起来：“你怎么不说话了？而且什么？”
卡莉娅叹了口气：“算了，反正迟早也要解释的，你们也在这，那我就先说了吧。”
“这孩子是我和罗兰，在伊斯法尔外边的森林深处里的一间研究所废墟里挖出来的。”
“当时……”
卡莉娅开始绘声绘色、添油加醋地描述起不久前的经历，一个悲惨的人造人少女的故事，在卡莉娅庞大文本阅读量加持下，被讲述的催人泪下。
虽然其中添加了大量并不存在的“细节”，但也是卡莉娅根据在给玻吕茜娅翻名字的时候看到过的那些研究所实验文件，所合理化猜想出来的结果。
一番故事讲得，直接让外冷内热的伊露维娅哭的稀里哗啦的。
倒是因为纳什，所以也有了大量阅读经验的切利尼娜，对于卡莉娅的故事不太感冒，只是从大段大段添油加醋的故事里，提取出了关键信息。
要说为什么没被煽动泪腺？可能是因为她从里面听到了大段的，来自一本近来流行的话本的内容。
嗯……就是把角色的名字换成了罗兰还有卡莉娅，以及那个名为玻吕茜娅的女孩而已。
而伊露维娅一边抹着泪，一边哽咽着问道：“太、太可怜……不过这孩子上厕所需要这么久吗？”
“当然不用。”面色复杂，似乎站在门口听了许久故事会的玻吕茜娅，正手扶着门框，一脸尴尬的模样。
扶着门框的手下意识的一用力，就把一块门框给扣了下来。
那来到伊斯法尔后换上的黑色圆头小皮鞋，在此刻被弯曲的脚趾给弄得弯曲了起来。
好尴尬，好想死……
为什么卡莉娅小姐要把故事讲成这个样子，要添油加醋到这种程度？
就算一定要讲这种故事……为什么要让自己听到啊？！
难道这就是自己能重获新生的代价吗？
当故事的主角出现之后，现场也热闹了起来。
面带同情的伊露维娅第一个凑了上来，开始嘘寒问暖起来，并以帝国皇女的名义保证之后玻吕茜娅一定能过上正常人的生活，而不是被当成一个被制造出来的人造兵器。
切利尼娜倒是没有伊露维娅这么热情，只是冲着玻吕茜娅笑了笑，顺带欢迎对方来和自己学剑术。
而面对释放善意的两个人，玻吕茜娅也有些无所适从，有些手忙脚乱地回应着两人。
而故事的传播者本人，则是抬着头看向窗外，开始装模作样地吹口哨，可惜她根本不会，只能发出“嘘嘘嘘”之类古怪的声响。
也就是当事人没想着去找卡莉娅算账，毕竟多少是醒来后见到的第一个人，多少有些雏鸟情结在里边。
这时，还在应付切利尼娜和伊露维娅那有些热烈的善意的玻吕茜娅，突然愣了一下。
那对闪烁着清澈亮光的粉紫色的眼睛稍稍瞪大了些，显得有些震惊的同时还有些困惑。
“诶？现在吗？”
“……嗯，好的。”
在伊露维娅还有切利尼娜懵逼的眼神中，玻吕茜娅开始自言自语起来。
卡莉娅倒是并不意外，反倒是帮她解释了起来：“行啦行啦，茜娅应该是和罗兰在说话。”
“嗯……这个事情我没法解释，总之这孩子能顺利醒来，全是因为罗兰的缘故。”
“因此，这孩子和罗兰之间存在某种特殊的联系，能直接进行心灵上的交流。”
“当然这点还是刚刚才发现的，在和那个叫德古拉的血魔亲王在天上到处飞的时候我和罗兰才意识到的这点。”
“不过说到底，我和罗兰在中午的时候才把她从地下挖出来，到现在也就过去了几个小时而已。”
伊露维娅：“！！！”
“什么！和罗兰心意相通？！我都没有这个待遇！？”
卡莉娅摆了摆手：“你这么激动干什么？我不也没有？淡定啦……不过罗兰这个时候找她做什么？”
听到卡莉娅的话后，玻吕茜娅也是说道：“罗兰大人让我……”
话即将出口时，玻吕茜娅想起了罗兰刚刚话里的嘱托，硬生生地收回了后半句话。
“没什么。”
玻吕茜娅微笑起来，就像是刚刚自己什么都没说过一样。
如此不自然的转变和隐瞒，让在场的其他三个人的视线都集中了过来。
也就在三人相互对视，顺带一块走到玻吕茜娅面前，打算从这个尚且涉世不深的无知少女嘴中套出些情报来的时候，同样收到了蕾米莉亚消息跑过来集合的芙拉姆也赶到了现场。
看着挤在门口的四个人，芙拉姆观察了一番之后，十分困惑地问道：“你们在这挤着做什么？”
“为什么不去坐着？”
“还是说你们四个约好了一块过来，然后提前商量怎么偷偷排挤我的事情？”
卡莉娅听到芙拉姆的话后也是立刻吐槽起来：“为什么你会这么想啊！难道是从阿瓦隆之后乡愁犯了？”
“才离开大半天的功夫，就开始想家了，你是小孩子吗？”
芙拉姆白了眼卡莉娅，然后坐在椅子上，屈膝，将双腿也放在了椅子上，然后身体前倾，抱住了自己的双腿。
看上去就像是把自己团起来，然后放在了椅子上一样。
弱小无助又可怜。
“我当然是小孩子了……”
“！！！”
卡莉娅像是受到了重大打击一样，身体不受控制的趔趄起来后退了两步。
发生什么事了？！这还是那个老太婆吗？！
罗兰不是说在阿瓦隆没有发生什么大事吗？为什么芙拉姆回来之后就变成这样了？！
伊露维娅也面露担心。
某种意义上，芙拉姆也算是她的启蒙老师了，而且在帝国的地位也不用多说。
虽然极少出现在法术院，但帝国如今的魔导工业能发展到这种地步，各类术式层出不穷，都多亏了这位传奇魔法使的努力。
伊露维娅与芙拉姆的关系虽然不如卡莉娅一般亲密，但在她看来芙拉姆也是重要的长辈。
这副大受打击道心破碎的模样，很难让人不去担心吧？
也就只有切利尼娜没有太大的反应了。
虽然也有担心的成分在里面，但阅历和岁数都远超二女的她还是看出来了些端倪的……这家伙只是在生闷气，钻牛角尖而已。
不用特别在意。这家伙会自己调节自己的情绪的。
就在伊露维娅和卡莉娅的注意力被突然出现的芙拉姆吸引走的时候，玻吕茜娅一把抓住了切利尼娜的手，然后带着对方离开了房间。
“切利尼娜小姐，罗兰大人刚刚让我转达一件事给你。”
切利尼娜抬起手指指了指自己：“诶？我吗？只有我吗？不用告诉卡莉娅和伊露维娅吗？”
“不用。”玻吕茜娅摇了摇头，顺带伸出头看了眼房间内的状态，在确认卡莉娅和伊露维娅依旧在围着芙拉姆问东问西的时候，才扭过头看着切利尼娜：“不仅不用，罗兰大人还特意吩咐，不要让她们两个知道。”
