第349章 那你能帮帮我吗？
开心、高兴、窃喜。
这是切利尼娜在听到玻吕茜娅的话后的第一反应。
居然有事情是只能自己知道而不让卡莉娅她们知道的。
但很快，几乎就是在喜悦之心冒出来后的瞬间，切利尼娜心中的喜悦就消去了。
根据对罗兰的了解，以及她认为的，她在罗兰心中的形象以及定位，很快就猜出了罗兰想要干什么。
估计是准备去做什么有些风险，但是罗兰自己很有把握的事情。
不让卡莉娅和伊露维娅知道，是怕这俩到时候跟着去，反倒是降低成功率。
当然，既然保密到这种地步，应该是会觉得如果让卡莉娅还有伊露维娅知道了，不会让他去做这件事吧。
切利尼娜叹了口气，有些头疼地揉了揉太阳穴：“他有什么事要说？还是说只是先通知我一下，到时候会单独找我？”
玻吕茜娅又探头看了眼房间内的状态，思考了一会儿说道：“应该只能之后说了。”
“那个精灵似乎缓过来了，开始揪着卡莉娅小姐的耳朵骂呢……她们是什么关系？”玻吕茜娅有些好奇地问道。
切利尼娜微笑着说道：“芙拉姆女士是莉娅的老师，也是从小养育她长大的长辈……就当是家长在教训不懂事的孩子好了。”
玻吕茜娅：“哦……切利尼娜小姐，你去天台吧，罗兰大人在那里等你呢。”
“你自己去就好了，罗兰大人想跟我说的已经说完了。”
“天台？”切利尼娜问道。
“嗯，二号楼的天台。”
切利尼娜点了点头，随后冲着玻吕茜娅笑了笑：“记得帮我找一个合适点的理由喔，既然要保密的话，还是别让他们对我起疑比较好。”
“嗯，我知道啦。”沉迷看芙拉姆教训卡莉娅的玻吕茜娅答应了下来。
听到玻吕茜娅应声，切利尼娜才转身离开。
……
“难得啊，你居然还会单独来找我，又有什么麻烦事了？”
来到天台上后，切利尼娜就看到了罗兰站在栏杆边上的背影。
罗兰闻声回头，魔王刚刚已经回去盯原型机的位置和状态了，虽然知道短时间内不会出问题，但在知道原型机被赦免会盯上之后，她觉得还是小心为上。
现在的原型机就是一个随机出现，而且需要解密才能打的野外BOSS，罗兰和赦免会陷入了抢怪的争斗之中。
但相对来说，大环境还是有利于罗兰的。
威士洛领位于女亲王安德瑞普的核心势力圈内，换句话说，这里同时集中在魔族王庭的奸细，教廷枢机主教为首的保镖团队、学会大贤者和女亲王心腹的搞事团伙。
三方势力里，王庭里有罗兰的内应德古拉以及血魔大君丹索，枢机主教和大贤者更是不用多说，女亲王方面自己更是她血缘上的亲戚。
再加上赦免会那人厌狗嫌的人设，以及在边境上的秘密潜入行动失败，都已经为他们吸引了大量的目光。
除非他们真的不管不顾，否则并不容易找到机会出手。
而罗兰就不同了。
在德古拉传递了相关情报后，想来厄瑞波斯估计会连夜发动诸王议会的弹劾——如果他们现在抵达了目的地的话。
总之在弹劾流程开始后，帝国方面就会代表教会和学会，应普拉提亚王国官方的“求援”，派出一个军团的兵力进驻威士洛领。
自己完全可以理所应当地跟着过去。
必要时刻也可以呼叫增援。
甚至于整个计划都因为原型机此刻位于的位置变得轻松了起来，甚至不用特意去隐瞒罗兰正在寻找原型机这件事情，学会和教廷都不介意为消灭邪恶魔王的遗产作出些贡献的。
但问题也在这里。
这不符合罗兰的行事作风。
作为一个能以多欺少就绝不单挑的家伙，一旦罗兰在发现原型机后选择独自前去讨伐，无论结果如何，都会引起一些老狐狸的猜测。
尤其是教廷以及学会方面的。
而且，能悄咪咪地把原型机解决掉，净化其中的邪神污染，就尽量别声张。
根据魔王的了解，这种污染一开始表现的并不会十分明显，否则她早就该有所察觉。
邪神的力量……不，这更像是邪神的气息造成的污染。
念诵其真名，思索其存在，接触其力量与气息等等看似不可思议的方式，都有可能招致邪神的污染。
也就是魔王和罗兰两个人的状态特殊。
一个已经死了，残魂还不完全，这些残魂还经受过世界树力量的洗礼，能无视这些污染。
一个更不用说，世界树意志的代行者，诸神大计划中对付邪神的关键一环，天生就具备无视和净化污染的能力。
而既然要找合适的人选，那也需要考虑这方面的原因。
首先是玻吕茜娅——她会飞，还能带着很多人一起飞，战斗力不弱，本质上掌握着伊蕾娜力量的神选少女——只是还没习惯使用力量。
然后是切利尼娜，太阳符石虽然无法净化污染，但却可以保证持有者本人不受任何影响，这点在海上的时候已经证明过了。
符石力量全开状态下的切利尼娜，甚至可以阻滞那具已经降临了一半的邪神半身，并对其造成有效伤害。
不说保护他人，自保绝对没问题。
而对于玻吕茜娅，罗兰没说太多，只说之后有件事需要她帮忙，心思单纯的她肯定不会多想，而且罗兰的要求也并不过分。
至于切利尼娜……罗兰觉得还是当面说比较好。
毕竟他没法确定对方有没有到预定的会议室。
万一到了会很尴尬。
而见对方来的这么快，罗兰也有些惊讶：“这么快就到了？”
“我在你眼里是什么喜欢迟到的人吗？”切利尼娜双臂环抱，然后问道：“所以又遇上什么不方便声张的麻烦事了吗？特意找我单独过来？”
“这话说得好像我没什么正事就不能找你了一样。”
“呵，上次你这么找我，是为了对付卡修斯。”切利尼娜轻轻呵了一声：“有什么事情就快点说吧，其他人还在会议室等你呢。”
罗兰叹了口气：“其实也没什么事。”
“只是请你到时候陪我演一场戏。”
“演戏？”切利尼娜面色有些古怪：“苦情戏？还是苦肉计？你真这么相信我的演技？”
“都不是。”罗兰打断了切利尼娜的想象：“别想太多……只是有事不方便让莉娅还有伊露维娅知道。”
“呵，我就知道。”切利尼娜冷笑起来：“果然是这样。”
“你怕莉娅知道，怕伊露维娅知道，就不怕我知道？”
虽然表情冷淡，但实际上切利尼娜还是很开心的。
只是她的经历告诉她，这个时候不适合表现的太激动。
因为这么做，就没法从罗兰口中套出他的真实目的了。
虽然知不知道目的，都不影响切利尼娜帮罗兰这个小忙就是。
罗兰罕见的沉默了起来，他脸色有些复杂地看向了切利尼娜：“其实……”
“算了，告诉你也没问题，既然都选了你和玻吕茜娅帮忙，那还是说清楚些比较好。”
“事情是这样的，魔王之手的原型机……那些东西的作用，并非是魔王打造出来的战斗用兵器。”
“这也是它们从未出现在战场上的原因，和人类推测的功能不完全相同，它们确实能合体，也能组成微型的魔王城堡垒，但这都不是它们的主要用途。”
“它们是魔王打造的监牢，用来封印一些危险的东西……”
“而我这次，就是为了去消灭剩下的原型机，然后将里面关押的东西清除干净。”
“抢在打算利用这些关押物的混沌兄弟会之前，虽然严格点说应该是赦免会，但大差不差。”
“混沌兄弟会也可能会参与其中。”
“所以我必须在此之前解决它们。”
切利尼娜沉默了一会儿，然后继续问起了其他问题。
罗兰一一详细地解释起来，除了关押物到底是什么没有明说之外，所有能说的他全部都说了。
听完之后，切利尼娜沉思起来，随后开口说道：“原来如此……难怪你不想让莉娅还有伊露维娅知道这事。”
“她们知道了，事情确实会麻烦起来……虽然在我看来你没必要如此谨慎，她们只是担心你，又不是不懂事的小孩子。”
“说清楚利害关系，她们也会放心让你去的吧，大不了带上芙拉姆女士……”
“不，妮娜，这次不一样。”罗兰打断了切利尼娜的话：“这次不一样。”
“还记得吗，你也好，其他人也好，除了我，没有人直面过一具损坏的原型机，也没有消灭过它们。”
“……事情很复杂，总之，玻吕茜娅那孩子身上有来自死神的祝福，在拥有了强大力量的同时，也可以无视那些危险。”
“你也是，那枚原初符石，可以保护你不受那些危险的影响，就像当初在海上的时候一样。”
“这也是我选中了你们两个的原因。”
罗兰看着面色复杂的切利尼娜：“所以……你愿意吗？”
“不愿意的话……就麻烦你暂时保密了，剩下的事情我待会会在会议室里说清楚。”
