第351章 一路向北，离开有你的季节（）
切利尼娜看着身前正在收拾装备，准确的说是在亲手制作一些铭刻了符文的爆炸物的罗兰，有些好奇地问道：“这么着急？不是明天早上才出发吗？”
“只是说说而已，我打算今晚就出发。”
罗兰头也不抬地回答着，随后也是问道：“玻吕茜娅呢？刚刚见到魔王之后被吓得跑出去了，现在还没回来吗？”
“喂，什么叫吓得跑出去，我现在这副模样很吓人吗？”
侧躺在沙发上，一脸无辜的魔王无奈发声。
这怎么能怪自己呢，这副模样多好看，多有亲和力，怎么想都不是被吓跑的吧？
切利尼娜也是笑了起来：“她可不是被吓跑，她只是挑换洗的衣服了。”
“伊露维娅送了她不少衣服，她原本打算晚上再挑的。”
“相处的意外不错啊，我还以为玻吕茜娅会有些不习惯和其他人交流呢。”罗兰闻言也是轻笑了起来。
对于这个从废墟里捡来的侥幸未死的人造人少女，罗兰还是挺希望对方能尽快熟悉新的生活的。
只是自己还是低估了对方的适应能力。
这才半天居然就能从伊露维娅那里得到礼物。
而且听切利尼娜的话，伊露维娅送的衣服还不少。
切利尼娜倚在门框上，双臂环抱，侧头看向罗兰：“这次伊露维娅和莉娅都意外的冷静和平淡呢。”
“你一开始的担心似乎是多余的。”
罗兰闻言顿了顿，随后有些自嘲地笑了起来：“是啊，确实有些多余了。虽然只过去了两个多月的时间，但她们也变了不少啊。”
“不……应该说是我一直把她们想的太幼稚了。”
说着，罗兰靠着再度蜕变过一番的精神力和符文魔法的知识，靠着手头的材料很快制作好了一整个储物戒指的小装备。
见罗兰完成了工作，已经在他身后看了很久的切利尼娜才问道：“你都做了些什么东西？以你现在的实力，这些单兵的魔导武器应该是派不上用场的吧？”
罗兰笑了起来，坐在椅子上转身看向切利尼娜：“之前确实派不上用场。”
“但现在的我就不一定了……通过符文之间的配合，一些看上去不起眼的小物件，有时候也是会发挥出不得了的作用啊。”
“当然，我做这些东西也只是为了保险……有备无患不是吗？”
“就算到时候真的用不上，也可以当礼物送人。”
罗兰说到这里笑了起来，虽然他的笑容在魔王以及切利尼娜看来有些莫名其妙。
也就只有罗兰会把这种东西当礼物送人了。
罗兰没多说什么，只是转身回到桌面，收拾起桌子上的剩余材料来。
他其实做什么很复杂的东西，时间紧急他也来不及做什么什么很复杂、精妙的装置。
他只是把缺斤少两的世界树的庇护的效果，刻在了几个徽章上。
值得一提，这个徽章就是俗称的家徽。
身为平民的罗兰不需要家徽这种高端货色。
但是帝国大公需要。
即便罗兰没有提出任何的申请和需求，但是在当初封爵仪式结束后，德兰还是把一盒子的家徽交到了罗兰手上。
当然，说是一盒子，其实也就十个。
这是老皇帝萨拉赫三世替他选定的家徽图案，如果他满意就用着，不满意的话，到时候和伊露维娅完婚之后，再换一个正式的就行。
对于这个雕刻着昂首斜视的骏鹰，边沿镶着一圈金色花纹的圆形徽章，罗兰大体还是很满意的。
虽然看得出来明显是赶工出来的，但用料和工艺还是很值得说道的，就是设计方面有些草率。
罗兰感觉老皇帝就是把帝国的双头鹰军旗去掉了一半。
也难怪他同意自己不满意的话就换。
但这东西作为正式的大贵族家徽虽然略显草率，但作为小礼物送人还是很合适的。
至少大多数人在没有看到徽章背面铭刻的符文组的时候，只会将其当做一个身份象征。
而带着他瑞斯坎大公家族的徽章的人，自然就是他罗兰的人。
十分合理且正常。
倒不如说，在正式的访问里，身上什么身份标识都不带反而奇怪。
在帝国境内倒是没什么，但是根据最近了解到的关于诸国联邦的情报里，贵族之间的交往礼节是十分复杂的。
其中一项必须遵守的规则就是——在正式场合交流时，贵族必须佩戴能象征自己身份的装饰。
这个徽章显然十分合适。
至于上边的术式，就是罗兰之前研究出来的术式，具备世界树的庇护的被动法术无效的效果，只是少了沉默施术者这一条。
而且只能生效一次。
但是考虑到诸国联邦境内存在的心灵控制条件，能防着点还是防着点好，免得一个不慎中招。
魔王和玻吕茜娅他倒是不担心……主要是切利尼娜。
他不确定太阳符石能不能做到，在切利尼娜没有察觉的情况下，保护切利尼娜不受心灵控制的影响。
保险起见，罗兰决定上点手段。
玻吕茜娅和魔王也得分一个在身上。
她俩倒是不用怕心灵控制技能，但是敌人的攻击还是要防着点的。
既然决定组队出行，那还是做好防护比较好。
而且这种铭刻到实物上的符文，可以保存十分漫长的时间，只要没有被触发，那这组被罗兰注入了魔力的符文组，在静默状态下足以存在数十年的时间。
在低头检查了一番之后，罗兰拿着两枚徽章走到了切利尼娜还有魔王的面前。
“给，拿着吧，记得随身携带，最好别在衣服上。”
“不想别在衣服上的话，至少揣在兜里。”
切利尼娜没多问，接过徽章就别在了自己心爱的黑色兜帽斗篷外套上——这外套经过罗兰的改造，已经具备了基础的隐身和防护功能。
原本这套象征着自己艰难流浪岁月的宝贝斗篷，都已经被切利尼娜放进了箱子里妥善保存了，但为了这次的行动，她又特意拿了出来。
不为别的，就是她觉得穿着这身衣服进行隐秘行动会比较适应。
魔王在接过徽章之后，一摸便发现在了徽章背面铭刻的符文。
她将徽章翻转过来，打量起罗兰的符文……然后什么都没看出来。
“啧……这符文组到底有什么用？”
“看上去完全不像是现代魔法里会出现的东西。”
“甚至连已经被你们人类淘汰了大半的符文魔法里，也没有类似的组合。”
“如此繁杂……但效果似乎却只有一个？”
罗兰微微一笑：“看不懂就别看了，好好收着吧，这可是救命的东西。”
“先休息一会儿，离出发还有些时间，我还得刻一些其他效果的。”
魔王闻言有些无语：“还真是小心啊……不过还是算了吧。按照那个叫玻吕茜娅的孩子的飞行速度，我们明天早上就能到威士洛领。”
“就算是中途停下找大贤者他们，时间上也绰绰有余了。”
“有备无患。”罗兰笑了笑，没再多说什么。
……
另一边，受罗兰请求提前出发，在教廷的力量的支持下，直接来到女亲王所在的赫瑞亚城的枢机主教克拉克一行，正仰头看向高耸的城墙。
只是这些城墙上，到处都是修补残损的民工，以及神情紧张，负责安全工作的军队。
显然这里刚刚经历过一场大战。
克拉克捋了捋胡子，微微皱起眉头。
显然赫瑞亚城的情况比他想的还要差一些。
虽然不久前就听闻此处遭遇了国王军的大规模袭，但是城墙的受损状况可比他想象的要严重的多。
“老师，我们现在怎么办？”穿着一身破旧布衣，头发也特意散乱地披在肩上的苏伦扭头看向克拉克。
克拉克想了想，转头看着苏伦还有高文说道：“你们两个分头在城外展开侦测，看看能不能找到几个魔族的间谍和眼线，顺带向附近的居民套取些情报。”
“还记得不久前罗兰阁下让伊露维娅殿下转达的情报吗？”
“大贤者的计划被女亲王身边的人泄露出去了。”
“如此看来，这个藏在女亲王身边的人地位绝对不低，但实力应该一般。”
“否则女亲王早就死了。”
克拉克说着又想了想：“我先一步进城，找到女亲王聊一聊。”
“按照目前女亲王这边军队的态势，恐怕是挡不住下一波进攻了。”
“届时如果赫瑞亚城有失守的风险，你们不用顾虑身份，出手护送平民撤离，我会带女亲王离开。”
“现在……”
“轰！！！”
克拉克话还没有说完，城市的另一头传来了一阵巨大的爆炸声，数道压缩、凝聚过后的魔力光束在天边炸开，形成蓝色的蘑菇云。
国王军的攻势又开始了。
克拉克脸色难看下来：“按照计划行事，保护城内平民向后撤离！”
伴随着魔力光束一同降临的，是数不清的炮火。
冲突又一次开始。
这座普拉提亚王国中部最为繁盛的赫瑞亚城，再度迎来了一场战争。
在第一轮炮火还未抵达城市上空时，看上去就有些不稳定的防御阵法终于启动，生成了一道半圆形的巨大护盾法术，将炮火与后续的魔力集束轰炸给挡了下来。
虽然在承受了这等程度的攻击后，护盾明灭剧烈，仿佛下一刻就会失效，但多少是防住了最为致命的一波炮火轰炸。
克拉克的身影宛如鬼魅，足以媲美王庭之主的实力让他在城中穿行无阻，很快便找到了正站在自己房间的落地窗前，静静地看着战火将起的城市的女亲王安德瑞普。
