第353章 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚
“喂罗兰，刚刚不是看到那个大贤者了吗？为什么不停下？”
龙背上，魔力形成的护罩将猛烈的狂风遮蔽在外，坐在龙背上的魔王侧头看向罗兰问了起来。
刚刚掠过的那个小镇里，那位大贤者的魔力气息没有丝毫的遮掩。
罗兰有些无语：“你怎么回事？我们又不是真的过来帮忙的。”
“而且目前来看，一没见着前来暗杀的刺客，二没看到大规模的战乱，说明任务还是很顺利的不是吗？”
“看来德古拉阁下说血魔大君正在为计划的顺利实施争取时间，这并非在说谎。”
“既然如此，那我们的第一目的还是尽快找到原型机的所在，然后解决掉它们。”
“等解决了原型机，再去找解除心灵控制的方法……所以你找到原型机的位置了吗？”
魔王一摊手：“没有，只能确定没有离开赫瑞亚城这个大范围附近。而且不在城区内。”
“我看过地图，赫瑞亚城和邻近的雅兰城之间隔着一片山脉，虽然山中有一条官方开辟出来的大路，但除了道路旁的几百米，其余地方依旧是山林弥补的野外。”
“山中有大量的魔兽和野兽聚集，也是周围冒险家协会的成员比较喜欢来的地方。原理和黑棘领一样，虽然魔兽和野兽众多，但是没有多少强大的魔兽。”
“不过除了来这里接委托赚快钱的冒险家小队之外，这附近就没什么人了。”
“哪怕是必须要走这条路的商队和行人，都是能尽快通过就尽快通过。”
“而且随着最近战事的进展，那条路已经完全被魔族的王庭军控制了，从雅兰城过来的军队，把守住了整条道路，他们的临时营地也就在道路外侧不远的地方。”
罗兰不禁扶额：“你是说我得去对面的大本营里找线索？”
“这倒不用。”魔王笑了起来：“距离靠近之后，它们的伪装想要挡住外人是没问题。”
“但想要彻底无视我的感知，就没那么容易了。”
“就算没办法直接定位，但是在临近区域感知一下，还是能很清楚地察觉到藏身处的。”
“一个个排除就好了，用不了多少时间。”
罗兰扭头看向魔王：“你自己去？”
“怎么可能？”魔王摊了摊手：“对比巅峰期的我，现在的我完全算得上手无缚鸡之力。”
“虽然使用魔法的能力等同寻常人类的六环魔法使，但限制和弱点却多的很，我需要个保镖。”
“我看切利尼娜这孩子就很不错，刚好，有些关于苍牙家族的事情我还想问问她。”
罗兰闻言看向切利尼娜：“妮娜，你愿意吗？”
“……不是愿不愿意的事情，似乎我就是最合适的人选了吧？”切利尼娜看了眼人员构成，然后叹了口气。
“你是帝国大公，且不提现在这么张扬的出现方式，集中在你身上的目光肯定不会少。”
“甚至包括教廷和学会的人。”
“魔王的身份敏感，就算目前教廷和学会没有表现出什么敌意，但也不得不防，而且你跟着她两个人一块出城在附近找东西，很容易被人盯上。”
“玻吕茜娅也不靠谱……虽然实力和身份上没有什么问题，但是心智不成熟，魔王这种活了几千年的老狐狸完全能把她忽悠的找不着北。”
说完，切利尼娜看向罗兰：“我可以陪魔王去找原型机的踪迹，而且保险起见，现在就让我们两个下去最好。”
“保险起见，在找到原型机之前，我和魔王不太适合和你一起出现在大众的视野前。”
“而且同样的……关于家族的事情，我也有些问题想问魔王。”
罗兰叹了口气：“给你们的徽章都带着吧？好好保管，一旦触发了我也能感知到。”
“知道了。”魔王有些不耐烦地摆了摆手，然后看着罗兰说道：“让这孩子飞的慢些、低些吧，不然我不好跳下去。”
“不用这么麻烦。”罗兰笑了起来，接着还不等魔王和切利尼娜反应过来，两人便来到了地面之上。
抬头看去，只来得及看到骨龙远去后留下的一片幽紫火焰。
“这……到底发生了什么？”切利尼娜有些懵逼，刚刚是罗兰做了什么吗？她居然已经完全反应不过来了。
魔王则是在短暂的思考后，从身上残留的魔力痕迹推测出了罗兰手段：“有点意思，类似时间停止的手段配合这小子的闪现术式吗？”
“行了小丫头，别多想了。抓紧干活吧，就算找不到原型机的位置，也算能提前排除掉一个错位地址。”
魔王转身拍了拍切利尼娜的肩膀，随后浑身笼罩起一个球形的透明护盾，把自己与外界隔离开来，随后拨开森林里的灌木，朝着深处走去。
切利尼娜叹了口气，披上兜帽斗篷，手则是搭在腰间的剑柄上，跟在魔王身后朝着密林深处走去。
不过比起哼着小曲看风景，心情意外不错的魔王，切利尼娜就有些急躁了。
她之所以愿意单独跟着魔王行动，并非全部是因为自己是最合适的人选，也是因为魔王的那番话。
苍牙家族。
这个如今只能存在于她记忆里的词汇，即便已经过去数十年，但依旧是她心里的一个敏感点。
家族的覆灭十分的简单明了，甚至不存在任何暗中的阴谋。
笞心魔王庭想要夺取苍牙家族代替魔王保管的两枚符石，仅此而已。
甚至这种企图在切利尼娜小时候就开始了。
一开始家族为了生存，其实是想交出符石的，毕竟魔王已逝……身为近卫的苍牙家族亦需要生存。
苍月狼族并非什么强大的魔族家族，只是因为受到了魔王的信任与认可，才在千年战争之中发展了起来。
在失去了魔王，也失去了追随魔王左右的家族老一辈强者之后，苍牙家族没有任何可以和王庭讨价还价的余地。
但偏偏……切利尼娜出生了。
一枚符石飞入了她的体内，消失无踪。
除非杀死切利尼娜，否则绝无取出符石的可能。
于是……
看着魔王的背影，切利尼娜不由得想起了那个大雪纷飞，大到她差点睁不开眼睛的夜晚。
王庭军的军团长带队杀入了家族，在极寒的雪夜里，燃烧起一把焚毁一切的烈火。
她只能在家族忠诚护卫以及母亲的带领下跑，闷头跑，一直跑……
身边一直有人消失。
或许是趁乱逃离。或许是留下用生命断后。
最后，当即将到达诸国联邦赫茨提王国的边境的时候，就连自己的母亲也被迫留下来，为她创造最后的生机。
她活下来了。
但她曾经记忆中的一切却全部消失了。
她还在跑。
不断的跑。
只为了能到达一个真正安全的地方。
想到这里，她看向魔王……她知道一切其实与这位曾经凶名赫赫的魔王完全无关。
但……她还是忍不住的会想，如果当初魔王没有选择把符石交给苍牙家族保管，是不是就没有那么多事情了？
就像她后来想的那样，如果自己当时早点发现王庭的需求，一死了之……那家族里的人是不是就都可以活下来了？
尽管她已经很久没有想这些事情了，但回忆还是难免涌上了心头。
这时，前方的魔王停下了脚步，转过身看向切利尼娜：“你有很多事情想问我吧？”
“但实际上，我能告诉你的事情，其实早就都告诉你了。”
“在我意识到原初符石的特殊性后，我便不再执着于收集这些东西。”
“于是将从人类处掠夺来的两枚符石交给了彼时我最信任的人保管。”
“不过现在嘛，我可以透露的更多一些。”
“比如这两枚符石的来历和作用。”
“一枚嘛，就是你身上的这枚，我不知晓它的名字，但它曾经的主人，就是神圣帝国的那位不败军神。”
“依靠着这枚符石的力量，本就是大陆顶尖强者的他，即便是抵达神境的我，也无法在短时间内拿下他。最后还是依靠着多打少，以及魔王城的炮火掩护，才终于耗死了对方。”
“另一枚，则是我从教廷的一位圣徒手上拿来的，这点你应该也知道。”
“那位圣徒毫无疑问是一位真正高尚的人。即便立场不同，相互敌对，但我依旧认可他的品德和想法。”
“但他身上的那枚符石，却不像不败军神的那枚一样，能提供强大的战力支持。”
“于是他请求与我对话，希望用和平的方法，中止这场无意义的战争。”
“但最后……是我说服了他。为了阻止灭世的危机，那位圣徒选择自我牺牲，将符石转交与我，我也信守承诺，没有对溃败的人类军队做进一步的追击，而是选择了就地休整魔王军的部队。”
“但可惜，一枚在高尚者手中，可以开悟他人，使人重获信心与希望的符石，在用心叵测的人手里，就会是另一番场景了。”
“如今的诸国联邦的状况便是如此。”
“那枚符石的力量是引导心灵的方向……至少那位圣徒死前是这么和我说的，而在他死后符石也就失去了作用。”
“至此我也明确了，哪怕是自愿赠予，在原主死后，符石也会陷入沉寂。”
魔王说着笑了起来：“我知道你想问我的那些问题，那你也很清楚，关于你的家族，我了解的其实也不多。”
“符石的事情，也仅仅是我想要找一个信任的势力。”
“对于王庭曾经的决定……或者说王庭军的行为，至少在我看来，并不符合规矩。”
“至少在我看来，血魔、石像鬼以及巫妖三座王庭，与苍牙家族的关系不说友好，但看在我的面子上，是不会作出不利于苍牙家族的事情的。”
“笞心魔王庭虽然有收集符石的野心，但启用盟约，号召所有魔族为其搜罗符石以及其持有者的这个行为，可不是他一座王庭就能说了算的。”
“要动用正式的盟约，七座王庭中，至少要通过六票，且食腐者王庭的宗长保有一票否决权。”
“这也是我至今不愿意完全信任丹索的原因。”
“在这件事情，他还有事，而且是十分重要的事瞒着我。”
“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。”
“至少，笞心魔王庭收集符石，甚至意图掀起战争，背后的目的，绝对没有丹索说的那么简单。”
