第357章 恭迎吾王，弹劾通过，全境宣告
罗兰这话一出，大伙一下子就豁然开朗了。
是啊，如果每个家族成员都有权限的话，那么罗兰不也有权限吗？
这个流落在外的兰斯洛特家族血脉，一样也可以开启这扇看上去就很神秘的大门。
只是厄瑞波斯问道：“你就这么确定你的身世？”
“其实一开始是不信的……但昨天经历了一些事情。”
罗兰适时地停下讲述，让这个脑补能力似乎很强的大贤者自己去猜，随后走向了那扇门。
虽然嘴上是这么说的，而且理由十分合理，但是罗兰愿意出手，则是因为直觉。
他觉得这扇门十分眼熟。
是的，就是眼熟。
眼熟到这扇门就好像是自己亲手打造出来的一样。
诡异的既视感让罗兰的好奇心止不住的上涌。
女亲王的尝试失败后，他甚至有些小窃喜，因为他知道接下来自己可以名正言顺的尝试着去摸一下这扇带给他强烈既视感的大门。
如此说着，罗兰走向大门，伸出手……
下一刻，伴随着一阵天旋地转，在场的所有人便在瞬间来到了一座散发着古老气息的议会厅内。
它就和任何一座正常人认知中的议会厅并无二致。
整个议会厅约莫有两三百个独立的席位，以中央半圆发言台为基点，向外成扇形展开。
其中，尤以围绕着发言台的七个特殊位置最引人注目。
宛如七个王座一般的石质座椅，宛如拱卫者一般，将那个发言台围绕了起来。
不……那东西真的是发言台吗？
在场的所有人都产生了这个问题。
这时，罗兰打破了寂静：“诸位，别愣着了，不是要发起弹劾议程吗？可以开始了。”
女亲王点了点头，然后走到了属于兰斯洛特家族的席位之前，然后有些尴尬地看向了罗兰。
“那个……罗兰阁下，我连发起议案的权限也消失了。”
“所以，这个得您来。”
罗兰叹了口气：“没问题。”
女亲王随后看向玛奇玛还有格策：“二位，也请入席吧。”
“虽然兰开夏家族和威士洛家族并没有独自前来此处的权限，但是在议会上发言投票的权限还是有的。”
“找到二位家族位置所在席位，然后滴入一滴自己的血便可。”
“剩下的，等罗兰阁下发起弹劾，二位表示同意就好。”
说完，女亲王领着罗兰来到了那七座王座之前，然后在属于兰斯洛特家族的位置前坐下。
但就在罗兰打算照着女亲王教的手法发起弹劾的时候，异变发生了。
在罗兰坐到王座上的那一刻，整个议会厅都震颤了起来。
紧接着，原本灰暗一片，只存在微弱光芒的议会厅顿时亮了起来。
宛如日光的柔和金光霎时间洒满了整个议会厅，为这座古老的议会厅蒙上了一层神圣的面纱。
而罗兰刚刚放在王座上的那只右手，也被王座上散发出来的柔和魔力轻轻推离。
真的很轻，只要罗兰微微用力，这股若有若无的抗拒感就会被他压下。
比起抗拒……更像是惊恐下的谄媚。
就好像这个王座认为不配让罗兰坐在上边一样。
“嗡……”
微弱的嗡鸣声开始响起，下一刻原本空无一物的半圆“发言台”上，虚幻的魔力凝聚出了一个王座的虚影。
随后，古老到无法考据的语言传入了在场所有人的耳中。
即便是身为大贤者的厄瑞波斯，亦无法完全理解那番传入自己脑海中的言语的意思。
他只能模模糊糊地理解了两个词汇的含义。
“吾王”、“归来”。
厄瑞波斯还能听懂一些，其他人就完全是抓瞎了。
格策、艾伦以及玛奇玛还有女亲王，四人都是一脸的懵逼。
克拉克枢机倒是微微皱了皱眉，虽然听不懂，但他这个岁数的人，也是学习过系统的符文魔法的。
虽然无法理解意思，但是这种“语法”和“发音”确实是属于符文的“语言”。
至于罗兰……
他完全听懂了那番传入自己耳中的话。
虽然没有立刻理解，但花了几秒时间他就明白了那句话的含义。
【恭迎吾等的王者的回归，议会厅永远为您敞开】
【请坐上王座，即便只是伪物，但也具备真正王座的一切权能。】
“你……是在和我说话？”
罗兰轻声开口，似是发问，但语气中却没有太多的疑问。
【王啊……您已经什么都不记得了吗？】
“……”
罗兰没有继续问下去，只是默默地从王座旁离开，然后在众人的注视之中走到了那座由纯粹魔力以及符文构成的虚幻王座之前。
看着眼前这似真似幻，介于存在与不存在之间的王座，罗兰心中的感性与本能压倒了思想中的理性。
没有想太多，罗兰坐在了王座之上。
什么都没有发生。
只是议会厅中的金光愈发刺眼了起来。
而罗兰的身后亦是升起了一轮日冕般的金光，连带着罗兰的一头灰发都开始出现了转变，开始变得像是一捧流动的炽烈火焰。
在坐到王座上后，罗兰整个人突然变得神性十足。
原本那平易近人的和善气场消失不见，取而代之的是高高在上的，睥睨万物的王者气魄。
明明此刻身处高处的是其他人，罗兰才是那个处于议会厅最底端位置的人。
但当坐在王座上的罗兰抬头朝他们投来眼神时，无论是身为枢机主教的克拉克还是大贤者厄瑞波斯，都感受到了极强的压迫感。
并非来自实力，亦非来自灵魂。
只是纯粹的气魄。
连两位九环传奇强者都如此，其他人就更不用说了。
格策的额头开始布满细密的汗珠，就连后背都冒出了一身的冷汗。
艾伦更不用说，此刻只能靠着扶着手边的柱子才能勉强保持站立。
玛奇玛更是浑身轻颤，如遭雷击，整个人都像是被固定在位置上一样，动弹不得。
至于女亲王……由于离得最近，她一个趔趄直接倒在了属于兰斯洛特家族的席位上。
而后，罗兰开始说话。
【于此宣言，诸王会议正式开始。】
【由兰斯洛特家族的安德瑞普·兰斯洛特发起对普拉提亚领的现任选帝侯的弹劾。】
【开始表决吧。】
【只要兰开夏家族和威士洛家族同意，此项表决便宣布通过。】
格策虽然被吓得不轻，但到底是没忘了自己是来干什么的，第一个按下了席位扶手上的同意按钮。
玛奇玛也是如此，虽然罗兰身上那股骇人的气场让她紧张不已，但还不至于让她完全无法行动。
伴随着两人前后按下同意键，罗兰微微颔首。
【表决通过。】
【现废弃弗雷德里希·兰斯洛特的选帝侯爵位。】
【对此决议，进行全境通告。】
……
就在议会厅内完成弹劾程序的瞬间，罗兰那充斥着威严神性的声音同步响彻在了整个大陆的范围之上。
那废弃选帝侯的决议通过的消息，几乎在瞬间传入了每个位于大陆之上的智慧生灵的耳中。
赫斯特帝国的王都、瑞斯坎、黑棘领、伊斯法尔，教廷城、学会总部，乃至于是极北魔境恩瓦。
所有知晓真相的，不知晓真相的，身处局中，未身处局中的。
只要是具备灵魂的智慧生灵，都在此刻收到了这则消息。
名为弗雷德里希·兰斯洛特的选帝侯被弹劾废黜了。
很多人并不知道什么是选帝侯，谁又是费里德里希·兰斯洛特。
但绝大多数人都从这个传遍了大陆的声音里读出了不得了的信号。
瑞斯坎的冒险家协会内，一些曾和老兰斯洛关系不错的上了年纪的老冒险家们纷纷愣神，他们觉得那个声音似乎有些耳熟。
……
王都的皇宫之内，老皇帝萨拉赫三世面色复杂地站在落地窗前，身旁是宫廷首席魔法使肖恩。
两位老者对视一眼，随后不约而同地发出了夹杂着无奈的欣慰笑容。
……
伊斯法尔的驻军总部内，正在教导纳什的西诺斯抬起头，看向了北方的普拉提亚王国，复杂的感伤神色出现在了这头活了数万年的巨龙脸上，随后化为一声叹息。
总部大楼芙拉姆的房间内，表情同样复杂的芙拉姆放下了手里有关于人之王的资料，随后慢慢将其合上。
似乎不需要找更多的资料了。
卡莉娅侧头回身，并未看到罗兰的身影，短暂愣神的她微笑起来，继续自己的冥想修炼。
伊露维娅在闻声之后看向窗外的天空，随后回过头和前来交接工作的官员们交代具体的事宜，结束之后，应那位血魔亲王的邀请，她还要去对方家里做个客。
以此纪念这阵子共同处理公文的“战友情”。
军团长埃尔森在听闻消息后，更是直接下令让第一军团进入到战备状态，检查武器装备和重型火力，随时准备出发。
……
刚从普拉提亚王城里走出来的丹索笑了起来，看来自己的拖延战术十分成功，是时候去准备向魔王陛下宣誓效忠了。
这波他可是关键输出。
……
极北魔境恩瓦，石像鬼之主从自己的王座上起身，起身朝着殿外的风雪之中走去。
他必须将此事告知食腐者的宗长。
……
而赫瑞亚城外的群山密林之中，魔王笑着抬头，脸上有着些许的解脱之色。
现在有些事情，她总算可以不用刻意去隐瞒了。
切利尼娜则是看向魔王：“你确定就是这个位置了吗？”
“没错。”
魔王满意的笑了笑：“空间坐标对上了。”
“另外，你居然没在意刚刚的声音？罗兰这小子才和我们分离两个多小时，居然就又开始弄出大动静了呢。”
“这种程度的传讯魔法运用……还真是不得了。”
“这小子不会被什么东西上身了吧？”
话音刚落，魔王就看到切利尼娜肉眼可见的紧张了起来，这才无奈安抚起来：“行了行了，这小子什么体质你不是最清楚吗？”
说着魔王玩味地笑了起来：“这小子的身体很棒的，不用担心被附体啊夺舍什么的。”
“他的灵魂，远比他的肉体要强大。”
“而且……”
“你知道为什么死神会给我一份特殊的星环之律的晋升仪式，让我给罗兰去用吗？”
