第358章 我们联合！优势在我！
普拉提亚王国，威士洛领，雅兰城。
因为战事戒严许久的城池之中，一间早已暂停了营业的酒吧地下，一个难以想象的宽阔的地下空间之中，将近三十号把自己裹在黑色斗篷里的，鬼鬼祟祟的家伙正聚集在了一块。
就和外界对混沌兄弟会……不，是对所有邪教徒的评价一样，这群家伙确实十分喜欢在地下活动。
字面意义上的地下。
毕竟整个大陆上能供这些邪教徒团伙活动的区域确实不太多。
纵使是诸国联邦这种因为从不间断的内忧外患导致监管松散的地界，但凡是上了些等级的邪教徒都不可能正常行动。
因为越是蒙受神恩，这群邪教徒长得就和人越来越没关系了。
甚至于部分倒霉蛋，就连保持人形和理智都十分困难。
不过这些邪教徒依然甘之如饴。
但为了不暴露行踪和线索，邪教徒们也是需要一个个的活动据点的。
于是就有了一个个的地下基地。
光是在普拉提亚王国，像雅兰城地下的这种大基地就不止一手之数。
“没想到我们居然还有一天能聚在一块讨论合作的话题。”
“还真是不可思议……不过既然是为了神子，那么和你们这些疯子合作倒也情有可原。”
狱火司教克莱夫带着自己的手下，看着面前三个归属于赦免会，且具备更高等级赐福的司教微笑起来。
当然，他的拳头攥得很紧。
别误会，不是因为要和这些赦免会的疯子异端交流才生气。
是因为罗兰。
因为这小子的手段，自己赖以为生的术式失效了，自己不能再继续躲在幕后，操控自己的分身出来搞事，而是必须亲自涉足险境和事务之中。
这对于无比惜命的他而言，完全是个不可接受的事情。
即便这次他带来了足足八个受赐者，两个九环，六个八环。
但他还是觉得不够保险。
毕竟受赐者本身就是一个大号的废物。
只不过无上的主的赐福，让他们具备了等同九环强者的魔力量。
真打起来，这群家伙还真不一定是八环阶位的精锐的对手。只能说是看着唬人，徒有其表。
这群人能派上的用场，也就是拖延时间。
不过对面嘛，除开三位司教，本质上也没有什么区别。
虽然按照情报而言，应该有十五个受赐者……嗯，怎么只有十四个？
才出来搞事这么几天就死了一个？
看来普拉提亚这地界的势力分布确实麻烦。
就算是水货九环，也不是寻常存在能够解决的。
虽然制造出来的成本有些高，但考虑到近来无上的主对于此世的关注上升，降下的力量也多了许多，所以像这样的消耗品，损失几个也不算肉痛就是了。
看来和情报里说的一样，魔族王庭有复数的王庭之主和大量的大魔族就在诸国联邦的土地上。
再加上教廷和学会的人手，还有帝国方面会派来的兵力，以及诸国联邦本身的战力……
就算他们有四个九环传奇，真暴露出去只会同时遭到人类和魔族的同时攻击，然后毫无疑问的被弄死。
这时，之前和罗兰打过照面的，整张脸上只有一个眼睛的女性司教开口了：“克莱夫，这次居然没用分身前来吗？”
“呵，你怎么知道我这个不是分身？”克莱夫微微一笑。
混沌兄弟会内部可不是什么友善的组织，他可不会这么简单地暴露自己的底牌。
即便自己的实力足以对付赦免会内的任何一个司教，但他也从未用本体出手过。
他的分身就足以持平这些家伙的水准，更别说本体了。
女性司教不再继续这个话题，而是问道：“直入正题吧。”
“该如何捕获神子？”
“直接冲进伊斯法尔等于送死。”
“凯法斯，芙拉姆，还有那个艾米亚，他们三个就足够难缠了。更别提伊斯法尔此时还有一头成年巨龙。”
“即便他们三个不出手，那头成年巨龙就能轻而易举地碾死我们。”
“我们得把她引出来，或者在她外出的时候袭击。”
“你也听到刚刚的声音了吧？那只是传入吾等耳中便让我们灵魂震颤的声音。”
“弹劾协议通过，看来接下来就是帝国派兵的时候了。”
“神子或许会在那时随着军团出发，我们或许可以趁那个时候袭击。”
“伊斯法尔不可能陷入守备空虚，所以随行军团的最多只有一位九环传奇。而且很可能是芙拉姆这个魔法使。”
“这是个合适的机会。”
克莱夫笑了起来，微微摇头：“你们果然就是一群只想着献身吾主的疯子，一点脑子都没有。”
“别忘了，军团出动的时候，可是会带上教廷和学会的人的。”
“教廷方面不用多想，但学会方面就难说了。”
“而且，谁说帝国就只要这些强者？”
“诸国联邦都能用金钱和爵位来收买九环强者，难道帝国就不行？”
“不要低估了帝国的底蕴。”
“我有个想法，要听听吗？”
“我们完全可以从神子在乎的人身上下手。”
“比如……那个新晋的帝国大公罗兰。”
克莱夫说着看向女性司教：“你和他打过交道了对吧？我能从你身上感受到他的魔力气息。”
“……恕我直言，这小子可不好对付。”女性司教说道：“而且，他和魔族的王庭势力有联系。”
“那位穿刺公德古拉已经出手帮过他了。”
“他还有一头强大的骨龙，自身的实力发挥出来，虽然只是短时间提升的力量，但也不比我弱上多少。”
“别忘了，他手上还有一柄圣剑。”
女性司教对克莱夫的提议并不满意。
活捉罗兰当诱饵钓神子，这可不是个好主意。
杀死和活捉，可是完全不同的概念。
克莱夫又笑了起来：“你们这次出来还有别的目标吧？”
“比如……击毁魔王之手原型机，从其中取出吾主的昂贵恩赐。”
“据我所知，那个罗兰其实一直在找这些原型机。”
“应该是魔王的残魂告诉了罗兰原型机的事情。”
“别忘了这位魔王曾经做过的事情。”
“要不是这个碍事的家伙击退了一次吾主降临的半身，这个世界早就沐浴在吾主的恩泽之下了。”
“罗兰很可能在魔王的提醒下，想要提前我们一步找到并摧毁这些原型机。”
“不然他没有理由在这个时间点上来到赫瑞亚城。”
“所以，我们只需要等待，等待罗兰找到原型机的位置，又或者我们可以帮忙提供原型机的位置。”
“吾主的恩赐的力量，即便是魔王也抵挡不住……但这家伙是特殊的。”
“他可以无视吾主的赐福，甚至加以驱逐。”
“此等异端，即便没有神子这层因素在，我们也要尽快杀死对方不是吗？”
“实话说，要不是卡修斯那个废物办事不利，加之斯洛之后内部事务需要处理，否则这家伙绝无可能风平浪静地度过这段时间。”
女性司教没有立刻回答，而是扭头看向两侧的同僚。
虽然这次行动她是总指挥，但她还是想看看另外两位司教的建议。
而另外两个浑身罩在斗篷之中的司教并没有反对。
一个司教发出阴恻恻的声音：“克莱夫这老混蛋说的没错，像是这小子这样的异端，必须尽快处理。”
“别忘了劳斯妮，我们散播的神恩被这小子花了一个多小时的时间就全部清除掉了。”
“而我们布置这些东西，可花了足足半天的功夫。”
“只要能杀了他，神子反倒是无所谓的事情。”
“既然享受了吾主赐予的力量，那就无法逃脱其必定的命运。”
“我们只需要静观其变就好，时间还很多，不必急于一时。”
被称为劳斯妮的女司教点了点头：“也好，那就按这个计划来。”
“优先清除罗兰。在能够活捉的情况下考虑将其作为诱饵诱捕神子。”
克莱夫点了点头：“没有问题，在行动开始前，就先在这个基地里暂时休息下吧。”
“雅兰城现在属于王国军的占领区域。”
“不用担心帝国方面能发现。”
赦免会的人点了点头，然后转身离开了这片空间。
等到对方都走了之后，克莱夫终于笑了起来。
神子？
那从来不是自己的目标。
他要做的从始至终都只有一件事！
杀了罗兰！
当然，如果这小子能把自己身上的限制效果去掉，他或许能让这个该死的东西死的痛快点！
不过也幸好从劳斯妮地方打听来了关于这小子的最新情报。
半个月不见这小子居然又进化了。
实力提升也就算了，能在两个月的时间里实力爆炸式提升的家伙，半个月再提升些也不奇怪。
但骨龙是哪里来的？！
这种级别的亡灵生物，真的是人类的术式和手段能够做到的吗？！
而且还不是那种那魔兽的骨骸拼凑起来的“骨龙”。
能被劳斯妮这位在司教里也算强者的存在判定为强大，那就注定了不可能是这种拼好龙。
而是真正的骨龙。
不过嘛，任凭你罗兰手段底牌再多，四个九环传奇，将近二十号量产九环难不成还堆不死你吗？
优势在我！
