第359章 魔王小课堂开课啦
“大人，我们真的要和那群疯子合作吗？”
克莱夫的心腹有些不安地开口问道。
克莱夫回头冲着心腹微微一笑：“肯，我知道你在担心些什么，我完全可以理解你的担忧。”
“没错，赦免会……这个如今混沌兄弟会的前身，他们并未完全消失。”
“这个疯狂到甚至可以让人类和魔族联手剿灭的组织，至今也没有完全消亡，甚至依旧保持着相当程度的编制。”
“即便当年让整个幸存下来的是我还有祭司大人，都没能完全压制对方的。知道为什么吗？”
“就是因为，那位司祭并未死在当年铁公爵和石像鬼之主的围攻之中，虽然准确的说，她确实死了一次，但在吾主的恩赐之下，又重新复活了。”
“实话说，要不是因为趁着她复活的空挡，我和祭司大人分割蚕食了大部分赦免会原本的势力，如今教会内的局势就未必如此了。”
“但你也不用过于担心。”
“赦免会固然是疯子，但我们也没好到哪里去，疯子又何必去怕另一伙疯子？”
“平时的冲突，那是因为教义和目的的冲突。”
“他们只想迎接吾主降临此世，却不去顾忌之后的事情。”
“一个彻底毁灭、死寂的世界，没有任何的意义。”
“他们相信吾主会在世界毁灭之后赐予他们新生，引他们前往崭新的世界，享受无上的恩泽。”
“但我们不信。”
“说到这里，我们这群人单论信仰，确实不如赦免会的疯子。因为我们更加务实，更在乎眼前能攫取的利益。”
“而且，吾主也从未说过祂要降临到这个世界上。”
“祂是如此的伟岸与强大，又怎会去在意区区一个世界的利益？”
“吾主从始至终的想法，都只是想让我们将力量散播到世界的各处，那样，祂同样能为祂的信徒降下赐福与恩泽。”
“但这次事关神子与组织的大敌罗兰，所以劳斯妮他们不介意合作一次。”
“这样的合作在这三百年里从来不少。”
“有着祭司大人，以及那位司祭的存在，教会内部虽然偶有冲突，但从未扩大过。”
“二位大人都懂得教会存在的目的是什么。”
克莱夫说着呵呵笑了笑，活像个和蔼的邻家老爷爷：“别想太多了肯。带着你的人去好好修整一番。”
“顺带收集一下罗兰的行踪信息。”
“尤其是他单独行动的信息。”
“就算是围攻，但当着一位枢机主教还有一位大贤者，以及不知何时会出现的那位穿刺公的面行动，还是太不给这些强者面子了。”
同样身着黑袍的肯连忙点了点头，然后扭头朝着基地的出口走去，准备发动混沌兄弟会在当地的情报网开展情报搜集了。
虽然近来因为魔族王庭军的搜查已经折进去不少兄弟了，但多年经验的情报网的韧性可不会这么简单消失。
而且肯身为克莱夫的情报主管已经弄清楚了王庭军的手段。
谁没有被“心灵控制”谁就是杀千刀的可恶邪教徒！
是的，那位永寂低语者确实是个大方的神灵，从不吝啬赐予信徒力量。
就像是寻常的神职人员因为有着神灵的赐福，不会轻易受到精神控制类的技能影响，他们这些邪教徒也是一样的原理。
而恰好，无论是教廷的神职者还是邪教徒，都在王庭军的屠杀序列中。
也就是混沌兄弟会的邪教徒们有着充足的跑路和保命经验，很快就隐藏了起来，躲进了城内的各个据点，然后通过相连接的地下通道来到了这处地下基地，然后在聚集在这里的四位司教的帮助下脱离了困境。
九环传奇想要做些伪装还是十分轻易的，王庭军的那种排查方式，还没法严谨到这种地步。
……
“你知道为什么死神会给我一份特殊的星环之律的晋升仪式，让我给罗兰去用吗？”
漫天的风雪之中，还没从刚刚罗兰那像是全境广播一般的声音里回过神，就听到了魔王朝着自己开始发问。
罗兰的晋升仪式她也是知道的，其实她当时也在场，只是没有进入那个有些诡异的评审现场罢了。
她就站在被军团长埃尔森清出来的安全范围外，然后用自己远超人类的超凡听觉，以广播的形式听完了全部的过程。
但魔王为什么要提这个？
虽然由神明直接提供的晋升仪式十分特殊，说不定和人类甚至是当今世界上存在的术式结构都不同，但原理应该是相近的吧？
难不成有什么特殊的地方不成？
魔王见切利尼娜没有回答，倒也没有继续问，而是一边用魔力包裹住脚掌，免得自己一脚陷进不知道有多厚的积雪中去，
在走了几步后又蹲下来，像是在雪地里找着些什么，但是义体的魔力拟态眼珠里散发出的微光表明了魔王并非是打算在雪地里寻宝，更像是在追索魔力踪迹。
“原因很简单，苍牙家的小家伙。因为罗兰不能和这个世界本身产生过多的关联。”
“否则，他身上的一些神奇特性就会消失。”
“当然，我的意思是，他不适合和寻常超凡一样，通过和大源的联系变得紧密的方式来获取更多的魔力和生命层级的跃升。”
“有兴趣听听我的小课堂吗？”
“虽然缩小了范围，但想要正式定位，还需要排除一些错误选项……啧，要是我的实力还剩哪怕十分之一，我都不需要用这种排除法。”
切利尼娜有些懵，作为魔王此行的保镖，她其实也看不懂魔王在做什么，但她刚刚的话还是让她十分想吐槽：“小课堂？”
“是啊，一些只有我这样的博学的老东西才知道的冷知识哦。”魔王说着笑了起来：“关于星环之律仪式的真相，以及所谓超凡的定义。”
切利尼娜没想太多就点了点头。
她本质上其实更合适成为一个学者。只是因为彼时家族的处境，才不得不将更多的精力放在了战斗方面。
她热爱历史和秘辛，能从魔王这种历史的亲历者身上知道些冷知识，那可确实是一个难得的机会。
虽然魔王总体保持友好，但在知识分享这块，主要还是看她的兴趣。
“感兴趣就好，我就怕到时候我自个自言自语没人理我。”
“知道巨龙和精灵以及魔族的共同点吗？”
切利尼娜：“不知道。”
这三个完全不搭噶的种族之间原来还有共同点的吗？而且魔族严格来说没法归类为单一的种族吧？更像是不同种族之间的聚合体。
魔王笑了起来：“我就知道你不知道。虽然我自己的记忆也不全，没法回忆起具体的消息出处，但曾有一位人类强者研究过这个课题。”
“精灵、巨龙以及种类众多，但被划为一类讨论的魔族的共同点其实很简单，那就是生命层级。”
“小家伙，你没有站在人类的角度去思考这个问题。”
“在人类这个即便是顶级强者，不用特殊手段延续寿命的话，极限寿命也就在两百到三百岁之间。”
“但是哪怕是这三个种族里最特殊的魔族，只要是具备智慧能被划为魔族的存在，只要不遇到意外危险，其正常寿面最少也在五百年以上。”
“这就是生命层级的差距。”
“那个人类强者最后得出了一个理论，名为自然的精灵。”
“这个精灵并非指的是精灵族，而是一种概念，即天生的高等级生物。”
“天生具备强大的力量，漫长的寿命，以及远超人类的，与大源魔力亲近的特制。”
“其中，巨龙是最为明显的存在，其次是精灵以及魔族的王庭种，剩下的则是人类中的魔女以及其他魔族。”
“这些种族都因为天生亲近自然，与世界存在更为亲密的联系，而天生变得强大。”
“星环之律仪式则是辅助这个个体与世界加深联系，获取力量的方法。”
魔王说着顿了顿，似乎是找到了什么，小步朝前跑了两步，一番观察后又叹了口气，继续讲起课来：“你应该也清楚，超凡阶位也好，传奇阶位也罢，乃至于所谓的踏足神境的半神。”
“本质上只是借由自己与大源魔力的联系，施展出的那些难以理解的强大力量。”
“越是贴近世界，就越是接近世界的本质，也就越强大。”
“也因此，罗兰这个特殊存在，不能走上一样的路。”
说到这里，魔王看着切利尼娜玩味的笑了起来：“有机会的话，可以和罗兰进行一下‘深入’交流哦，你或许会发现些不同的事情。”
“比如……所谓的阶位和环数，已经不能用来衡量罗兰接下去的成长。”
“他不能也不会走上这个世界大众的升级变强路线。”
“死神给予的术式，并非是让他贴近自然，理解世界……而是更为纯粹直接的，用自己的力量，破坏了世界的自然法则，直接提升了罗兰的生命层次。”
解释完，不去管切利尼娜那震撼中带着羞恼的复杂神色，魔王有些激动地趴在了雪地上：“哈哈哈！终于被我逮到了！这下看你们往哪儿跑！”
“先做个标记……嗯，走吧，去赫瑞亚城找罗兰商量下行动计划。”
“空间坐标已经被我锚定了，这些铁疙瘩逃不掉的，你也留下些记号，万一魔力标记失效了也方便过来找。”
