第360章 人王的冠冕
议会厅内，罗兰从虚影王座上起身。
此前那股骇人的气场消失不见，只有罗兰有些懵逼地看着在场的人。
克拉克和厄瑞波斯这两位传奇强者看上去十分的紧张和局促。
尤其是厄瑞波斯。
这家伙的嘴唇翕动，似乎是想说些什么，但话每每到嘴边就欲言又止地停了下来。
至于其他人的反应就让罗兰有些摸不着头脑了。
他不就是坐在王座上，照着王座给自己的提示照着念了一段进行仪式的标准台词吗？
怎么自己站起来之后，除了两位传奇强者之外，都给自己跪下了呢？
难不成自己终于觉醒了穿越者自带的王霸之气，气场往外一抖就能收服一堆小弟了？
但这觉醒的也太晚了吧？
自己如今好歹是个大公，单是地位就和名声抖出去，就能忽悠一帮人过来了。
而且自己刚刚喊格策会长还有艾伦他们起身也没用，这群人就好像被什么神秘力量压着跪在了地上一样。
懵逼了一会儿之后，罗兰从女亲王看着自己的那幽怨里带着些惶恐的眼神里看出了端倪。
问题貌似还真的出在自己身上。
想了想，罗兰周身符文运转，一个简单的水镜术被他释放了出来，当成镜子打量起自己现在的状态。
一句话概括。
日你妈，燃起来了。
是的，罗兰现在燃起来了。
字面意义上的。
而且只有头上在烧。
罗兰：“……”
虽然火焰的特效很酷炫，很高端，自己头发也因此变得十分具有压迫感。
回想一下自己坐在王座上的姿势……嗯，有一种副本最后要打的boss的感觉。
但就算这样，也不用给自己跪下吧？
自己看上去很难相处吗？
似乎是察觉到了罗兰心中的不悦，火焰开始消退，罗兰也从炎头状态退了出去。
只是变化没有停止，当火焰完全褪去之后，一顶华贵且散发着淡淡金光的王冠出现在了罗兰面前，随后缓缓融入了罗兰的体内。
而罗兰的系统面板在此刻也弹出了一条提示。
【恭喜宿主获得：人王冠冕】
【人王冠冕】
【特殊道具】
【效果1：面对人类时，站在宿主面前且能目视、感应到宿主存在的目标，都将进行一次判定。】
【判定未通过者，施加威慑效果，无法行动十秒】
【判定条件：是否位于传奇阶位，位于传奇阶位及以上的人类强者，即可通过判定，但同样施加三秒的禁言状态】
【效果2：面对人类时，为宿主提供百分之十五的伤害提升，以及百分之十五的伤害减免】
【效果3：被人类目标攻击时，为攻击者施加叛逆状态。】
【叛逆：处于此状态者，全属性下降百分之十五，受到的所有伤害额外提升百分之三十，且无法规避宿主的任何攻击，此效果无法被驱除、规避。】
罗兰：“？？？”
什么内战幻神装备。
倒是来点开疆拓土的功效啊！
怎么全是对付内部的乱臣贼子的？！
攘外先安内是吧？！
不过在看完效果之后，罗兰看向了系统给出的最后一行说明。
这是独立于效果之外的一行说明。
【人王的冠冕，终结一切的钥匙。】
结合特殊道具而非装备的定位……这东西的内战幻神效果或许只是附带的。
算了，只能对人类敌人生效也行吧。
这一套debuff和buff迭上去，自己自带百分之十五的增伤和减伤，对面还要掉百分之十五的状态，带一个伤害加深的效果，还自带一个无法规避，等于自己的伤害无论如何都能命中。
这还只是这个道具的增幅……
啧啧。
总感觉后边没什么好事等着自己啊。
越是获得好东西，后边的危机也就越大。
而自己最近几天获得的好东西有些多了，但麻烦事似乎还没上门……不会在给自己憋个大的吧？
至于自己“前世”的身份，罗兰倒不太在意。
前世如何和这辈子的他没有关系。
就算自己上辈子是传说中的那位统合了所有人类，建立起难以想象的庞大帝国的人之王，他也没有多少的心理活动。
他可不想和伊露维娅一样陷入公文地狱之中。
对于重建庞大帝国也毫无兴趣。
加上西诺斯这头巨龙的话，他已经看透了一些事情。
那位人之王，似乎早就预料到自己的结局。又或者，他就是死神以及精灵王瑟兰还有世界树意识所说的那个大计划的策划者之一。
只不过比起其他的几位计划执行者，他选择了以身入局。
他早就预料到自己的“转世身”会被一个外来的意识占据，或者不如说这就是他的目的。
罗兰低头看向自己的手掌。
他开始思考一个问题。
如果世界树的力量真的能驱散邪神的污染，那为何海面之上，阿瓦隆附近的污染还会如此严重呢？
祂为何不出手驱散污染，而是选择被动防御，尽量维持阿瓦隆周边不受影响？
之前自己能够净化祛除邪神的污染，靠的真的是世界树的力量吗？
如果真的是这样，那为何偏偏要是自己？
既然力量的主体是世界树，那么代行者无论是谁都没关系吧？自己为何如此特殊？如此被关注？
罗兰已经得出了答案。
哪怕只是一个模糊的答案。
他抬头看向已经缓缓从地上爬起来的几人，微笑着开口：“弹劾结束，剩下的事情就交给诸位了。”
“帝国会按照约定派遣军团入境，也希望教廷和学会不要食言。”
说罢，罗兰径直走过了所有人，随后沿着来时路回到了赫瑞亚城。
而在罗兰走后，议会厅里的其他人才终于喘匀了气。
克拉克枢机深呼吸了好几下，才扶着柱子走到了一个也不知道是哪个家族的席位上坐了下来。
他不是很在意，毕竟这位子都落灰了，上面写着的家族名字他也从未听说过，想来已经是毁灭了。
不过就算没有覆灭，也无法阻止他这把老骨头想找个地方坐下来休息休息的想法。
虽然并非来自于灵魂和魔力的压迫，但那股单纯，难以言明的威严气场却让他十分难受。
明明罗兰本人的性格和语气都没有变化，但在那股气场的加持下，罗兰说出的每个字，都仿佛是一位不容质疑的威严王者说出的话。
没有任何预兆的，他突然间就没法说话了，就连呼吸都开始变得小声起来。
虽然没有受到任何伤害，但就是有股夹杂着惶恐的疲惫感充斥着他的身体。
就好像是干了什么不该做的事情，被家长发现了一样的那种惶恐。
明明知道不会有什么十分严重的后果，但就是心虚一样。
厄瑞波斯的状态好上一些，比起克拉克的疲惫，他则是激动的说不出话。
虽然和自己此前猜测的有所出入，但是在那顶冠冕出现之后，以往一些困扰着厄瑞波斯的问题终于被解开了。
关于罗兰的真实身份，他也有了切实的猜想和证据！
人之王！
那位行走于神代的古老王者，那被诸多传说与伟业加诸于身的伟岸存在，以崭新的面貌出现在了现世！
其实在看到这座议会厅的时候，他就有过类似的猜想了。
大陆信史学会的历史资料可不少，他也没少阅读，而且最近因为罗兰的缘故，他还加大了阅读量。
结合最后出现的那顶冠冕，他几乎锁定了答案。
“……萨拉赫三世那个家伙真是个好运的家伙。”
“这种事情居然都能被他碰上……啧啧啧。”
厄瑞波斯在平复了一番激动的心情之后，扭头看向格策还有艾伦：“你们两个先回翠木城的威士洛家族领地。”
“之后帝国的军团路过会途径翠木城，格策，你去和你的家族做好沟通。”
“亲王阁下，也请你及时发布信函，找到还在运转的报社发布，如果没有渠道，我可以帮忙联系冒险家协会散布消息。”
“克拉克枢机……算了，教廷城的状况我也有所耳闻，就请你继续保护好女亲王的安全了。”
克拉克微微颔首，没想到自己最后的任务居然还是这个。
至于厄瑞波斯自己，则是在布置完任务后急匆匆地跑了出去，看上去是想追上刚刚离开的罗兰。
对此，克拉克枢机没有什么想法。
人之王的传说，教廷自然也是有留存的。
但是漫长的战争和严重的损失，也让教廷方面损失了很多资料，不少信息和记录还是和学会互换得到的。
不过就算了解的不多，但也不妨碍克拉克从厄瑞波斯的反应里获得关键线索。
想到这里，克拉克有些感慨的微笑起来。
看来这次合作，自己终究还是赚到了。
当一阵子的保镖护卫，居然能换到这种存在的帮助。
即便他还没有完全成长起来，但那一天指日可待。
现在只希望教廷城内的诸位同僚多拖延些时日了。
不过大陆各地的精锐都调回去了，诸多圣徒和枢机主教都在，教皇陛下也是……如此多强者都在，用不着自己去操心。
……
“罗兰阁下！请等一下！”
罗兰闻声转身。
刚刚接到魔王消息的罗兰正打算过去找两人，却不曾想刚看完消息厄瑞波斯就追了出来。
“大贤者有什么要紧事吗？”
“倒也谈不上要紧事……”
当真的来到罗兰面前之后，厄瑞波斯原本心里想的那些话术和问题在瞬间就消失了。
“没有要紧事的话，不如之后有空再聊？我还要去协调军团入驻之事。”
“那、那个……罗兰阁下，您应该知道人之王的传说吧？”见罗兰要走，厄瑞波斯干脆省略了一切铺垫和话术，直入主题。
罗兰愣了愣，然后微笑起来：“大贤者，有些事情，你我心知肚明便好，就别去追寻所谓的答案了。”
“当务之急，是研究解除心灵控制的方法……啊，差点忘了。”
罗兰似乎想起了什么，轻轻挥手，无数复杂的符文组合流转间，一个小型的独立空间被打开，从里边掉出来一个昏迷的国王军军官。
“抓的俘虏，你好好研究吧。有结果了记得告诉我。”
说完，罗兰转身离开了。
而厄瑞波斯则是激动地攥紧了拳头，甚至没有去理那个因为摔在地上，似乎疼醒了的军官。
不会错的！不会错了！
这种小空间的构造方式，和刚刚的议会厅一模一样！
果然，自己之前得出的结论是正确的！
但……心知肚明，别追寻答案……是在暗示自己什么吗？
