第361章 倒霉蛋二人组
木质的二层小楼，沿街叫卖的商贩，冒着热气的面包房，粗砺不平的石板路。
罗兰第一次开始深入观察这座普拉提亚王国中部的最大城市。
但……
说是这样，但感觉起来，这里就是一个大号的黑棘领主城。
除了更大的城市面积之外，城内的建筑、基建的水平，乃至于魔导科技的存在痕迹，都远远不如帝国中部的那个贫穷贵族领。
赫瑞亚城，不，或者说整个普拉提亚王国，似乎更符合罗兰刚穿越时，试图理解这个世界的构成和发展时想象的那样。
刨除武器方面的先进，城内的平民所享受的生活，则是一个真正意义上的中世纪发展水平。
所幸，帝国的影响力在这三百年来不断向外辐射，和帝国毗邻的普拉提亚王国也难免受到了一些影响。
至少良好建设的下水道排污系统，不至于让罗兰看到排泄物在街道上流淌，被人用木桶直接从二楼的窗户上泼下。
嗯……这么一下，这座并算不上有多繁华的城市，一下子就变得具有异域风情起来了。
不过明明三百年里，难不成普拉提亚王国的王室，自己血缘上的亲族就一点没有想过大规模的应用魔导科技吗？
就目前来看，除了自己制造了一些小型火力装备之外，在民生方面，完全看不到魔导科技的影子。
在街上走了会儿之后，罗兰在一个小巷的转角，循着魔王刻意散发出来的魔力气息，找到了风尘仆仆刚刚回来的两人。
“这么快就找到了？我还以为要花上些时间。”
发现罗兰见面直接开始聊正事，魔王有些不满的摇了摇头：“哎，我俩任劳任怨地在城外的风雪里给你找线索，你见面了第一句话居然是这个。”
“连句敷衍的辛苦了都没有吗？”
罗兰沉默着看了眼魔王，随后看向切利尼娜：“辛苦了。”
切利尼娜回以淡淡的微笑：“还好，不辛苦。”
“你给我辛苦一下啊喂！”魔王没好气地吐槽起来，随后看向罗兰：“事情就是这么个事情，你打算什么时候行动？”
罗兰低头思考了一会儿：“玻吕茜娅之前消耗的有些大，需要休息一会。”
“而且弹劾协议完成，之后还需要协调一下帝国方面的问题。”
“……暂且定在后天。虽然我有克制对手的手段，但是危险性仍然不小。”
“妮娜，把你的双剑给我吧，我给你上点符文附魔。”
“还有护具也不能马虎。”
魔王看着罗兰轻叹口气：“也不用这么小心吧？你小子现在的实力对付五个铁疙瘩还用谨慎成这样？”
“有备无患总是好的。”罗兰没有过多解释，只是说了一句：“不知道为什么，我总有种不好的预感。”
魔王又叹了口气：“行吧行吧，那就谨慎行事，我和这孩子就在城里找个旅馆住下了。”
“后天凌晨四点，城外那个废弃的木屋前面会合。”
“好。”
商量完行动时间，罗兰就直接闪现离开了原地，回去忙活军团开拔的事情了。
魔王和切利尼娜又没有久留，在罗兰走后也离开了现场，顺带消去了魔力气息。
……
“还真是逃得了一时逃不了一世啊……灰烬教团的那群混蛋！居然把我们的消息卖了出去！”
标准中年帅哥模样的黑衣男子有些苦恼的揉了揉太阳穴，随后扭头看向自己的同伴：“诺布，你的伪装术应该靠谱吧？”
“包靠谱的，当时在瑞斯坎冒充那个上校不是挺成功的吗？对了怀特，接下来怎么办？”
“赦免会那群疯子可比斯洛还不靠谱，要不是因为缺实力合格的探子，我们这种已经有了转投他处想法的叛徒，能痛痛快快地的死都是个好结果了！”
没错，此刻正在一间旅馆房间内对话的两人，正是当初在最后关头果断开润的卡修斯手下二人组。
只可惜他们的行动不太顺利。
他们确实顺利地抵达了北境，甚至好运地避开了伊斯法尔的恐怖灾变，但他们没能找到和混沌兄弟会有矛盾的湮灭教派还有灰烬教团。
又或者说，他们的潜入行为被视作了粗浅的安插间谍的手法。
然后就没有然后了。
虽然他俩一个八环一个七环，战斗力方面倒是不弱，想跑原本应该是问题不大的。
但好死不死的，还没跑几天呢，他们就撞上了彼时已经聚集在毗邻普拉提亚王国的赫特兰王国的三位司教带队的搞事分队。
也就是又恰好那时魔族的王庭军开始进驻赫特兰王国，三位司教怕惹出来动静没有马上弄死他们，而是将两人抓起来，在灵魂内设下了禁制，再做打算。
毕竟他俩都不是受赐者这种一次性用品，能靠自己实力提升到八环还有七环的，那在教会内部也算是有潜力有天赋的。
那位脸上只长了一只竖眼的劳斯妮司教想让他们作为不知恐惧和疲惫的战斗傀儡——当然这个过程很复杂，只能回到总会进行相关的实验。
所以只是先下了禁制，防止两人再次跑路和背叛。
否则灵魂就会被直接引爆。
接着就是半天之前，三位他不知晓代号的司教和那位狱火司教开了个小会，然后他俩曾和罗兰有过接触的人员就被派出来盯梢了。
一来是因为两人熟悉罗兰的长相，之前也因为卡修斯的行动，掌握了不少罗兰的情报。
二来也是因为真的缺人，尤其是缺实力过关，身上没太多神赐痕迹，擅长伪装术的人。
于是他俩就被派到了赫瑞亚城里潜伏。
怀特苦笑一声：“事到如今，你还想怎么办？马上死和等会死，那我觉得还是等会死比较好。”
“说不定几位司教大人开心了，只会把我们改造成受赐者那种临时提升起来，用不了多久就会失控变成怪物的东西呢？”
“至少知道自己会死。”
“真变成那些战斗傀儡的话，那就真的想死都难了。”
“而且，比起在城外的风雪盯梢的家伙，我们这俩至少还能躲在屋子里喝着热汤吃着热饭，还能喝上两口小酒聊聊天，已经很好了。”
诺布摇了摇头：“不，我的意思是，既然司教让我们搜集罗兰的情报，我们直接跳到罗兰那边把消息告诉他如何？”
“到时候让他把我们抓起来直接处刑，也算死个痛快。”
“你疯了还是傻了？”怀特抬手指了指自己的脑袋：“禁制还在这里呢，真想背叛，你的灵魂就会被直接收走，那位司教不是找了个倒霉蛋给我们示范过了吗？”
“那可是比被做成战斗傀儡还凄惨的结局。”
“你得庆幸，至少这个禁制没有严重到你产生思想就会启动，否则你已经死了。”
“哦不对……这根本算不上死亡。”
诺布蔫了下来，叹了口气之后将面前的热汤一口喝下，随后问道：“那接下来怎么办？说是搜集线索，但我们连他在哪儿都不知道！而且你没发现吗？那些圣骑士和大审判官？”
“虽然数量不多，但是就围绕着那位女亲王的城堡行动，罗兰这种大公级别的大贵族，真要在也肯定是在那座城堡里。”
怀特笑了起来：“这不正好，等他出来再远远地盯着就好，我们要确认的只是他独自出城的消息，其他的不归我们管。”
“乖乖的享受最后属于我们的好日子吧。”
“以后想要这么舒服的活着就没有这么容易了。”
“毕竟我们现在连自杀的权利都失去了。”
“这就是背叛教会的代价。”
诺布沉默，随后下意识地扭头看向窗外，然后他微微皱眉，推了推身边的怀特：“喂，你看楼下，街对面那个女的，不觉得眼熟吗？”
“哪个？”
“那个稍微矮一些的，像不像罗兰身边的那个魔族护卫？当时就是她拖住了卡修斯！”
“还真是……”怀特在打量了一番后，也是确认了下来。
随后立刻将诺布的头按了下来：“别探头了，你想被发现吗？”
“被发现了的下场和背叛的下场没有区别，一样是被收走灵魂！”
告诫完同伴，怀特低头思考起来，都说罗兰是一个人骑着一头骨龙来的……但现在看来，情报有误啊。
这个实力虽然未至九环传奇，但能和传奇阶位正面抗衡、拖延的魔族护卫，显然是个硬骨头。
难道那家伙另有所图？
还是说那些司教本来就没把完整的情报和消息告诉他们？
“在想什么？”
“在想罗兰来这里的目的……”
“……”
怀特有些僵硬地缓缓抬头，罗兰此刻就站在他们的面前。
而他的同伴此刻已经被一串串密密麻麻的符文以及荆棘捆成了粽子，动弹不得。
“不用担心什么事情。”
“我已经驱散了你们灵魂中的禁制，虽然这会导致施加禁制的家伙感应到，但如果那家伙赶来这里，那就是个再好不过的消息了。”
“我们在哪里见过吧？”
“你身上……有些让我很在意的气息。”
圣剑杜兰达尔的剑锋突然架在了怀特的脖子上：“你们的目的是什么？”
