第363章 原型机的末路
一天时间很快过去。
行动开始前的一天，罗兰没有做什么多余的工作。
只是帮切利尼娜的双剑以及护具进行了符文附魔，然后听卡莉娅还有伊露维娅讲述大军开拔的故事。
除此之外，他就没有做任何事了。
在消灭完城外的盯梢人员之后，他就没有继续进行其他的任务了。
在女亲王提供的城堡房间内养精蓄锐，同时继续冥想提升自己的魔力。
顺带喂一喂一觉睡醒之后饿的慌的玻吕茜娅，顺带跟她讲述具体的行动内容。
原本他还想通过玻吕茜娅和伊蕾娜说说话呢，看看这位冥河摆渡人能不能给自己再批发点挂，但很可惜失败了。
摆渡人小姐最近的工作似乎十分繁忙，连聊个天的功夫都没有了。
该死的冥界不会真的只有她一个摆渡人吧？
那划船不得划到天昏地暗的？
而说到积蓄魔力这点，说来也奇怪。
按道理说，即便是晋升了超凡，个体积蓄魔力的速度也不会产生太大的变化。
这个东西就是全看天赋。
而不幸罗兰属于那个天赋一般，至少在修炼上天赋一般的选手。
他能有今天，全靠一身的挂。
正常来说，自己晋升超凡之后，积蓄魔力的速度应该不会产生什么变化才对。
但偏偏自从晋升超凡之后，自己通过冥想积蓄魔力的速度就快了不少。
一开始他以为是魔力回路的缘故，毕竟上边确实搭载了类似效果的符文组。
只是这个猜想很快就被他排除掉了，身为符文组的刻印者，罗兰在想了一阵后就自己否决了这个猜想。
其实若非最近这几天积蓄的魔力量大到有些夸张，他也不会去在意这些问题。
要知道，仅仅过去几天的功夫，罗兰并不十分刻苦的修炼，就积蓄了巨量的魔力，甚至让罗兰体内的魔力量翻了个倍！
若非如此，他施展起符文魔法来也不会这么轻松。
虽然铭刻的过程可以借用精神力和大源魔力来搞定，但到了使用环节，还是需要罗兰自己去注入魔力的。
“算了，也算是件好事吧。”
“说不准是我的天赋终于被激发了呢？”
“不过这魔力总量都翻了一倍了，怎么没有感受到所谓的瓶颈呢？”
“看来还是太心急了，七环和八环在魔力总量上差这么多吗？”
“明明还差两次星环之律的仪式才能抵达八环……结果魔力翻倍了，连第一层瓶颈都没有触摸到吗？”
“该死，打起来的时候怎么没感觉有什么实力上的差距呢？”
罗兰在心里默默吐槽，随后继续开始冥想起来。
没满就继续练吧，时间也快到了。
时钟滴答滴答的转动着分针，不知不觉间便来到了凌晨三点五十。
罗兰从冥想中睁开眼睛，喊醒睡眼惺忪的玻吕茜娅，随后让其待在大师球……咳咳，蕴魂球里藏着，等到了城外再出来。
简单收拾了一番，罗兰便出门了，然后按照计划朝着城外开始闪现。
很快便看到了城外路旁的那间废弃的破败木屋。
天还未亮，但在罗兰的精神力探查下，切利尼娜和魔王的魔力气息十分明显。
顺带探查了一番周围……嗯，克拉克枢机和大贤者厄瑞波斯也藏在了暗处没有露面，似乎是打算埋伏一手可能存在的追兵。
城外的小森林里，也能感知到三人一组分队的高阶圣骑士还有大审判官。
看到喊来的援兵都及时到场，罗兰心里也是稍微定了些。
只是……
居然真的没有再发现混沌兄弟会的人手了。
是和那个叫怀特的家伙说的一样，人手不足，还是说在暗中展开准备？
仔细想想，混沌兄弟会也有定位原型机的方法，不然原型机们不会锁闭自己的空间位置。
该不会……是起了跟在自己身后，找到原型机顺带杀了自己的想法吧？
如果不是自己最近实力，尤其是精神力探查范围的大幅度提升，他还真发现不了那俩经过了伪装的斥候。
没发现的话，自己就大概率不会让克拉克和厄瑞波斯参与进行动里，转而一头钻进混沌兄弟会的包围圈。
届时，就算自己又替死傀儡大不了回学院读条，但切利尼娜和魔王就不好说了。
罗兰想到这里，轻轻攥了攥拳头，像是下了什么决定一般。
……
赫瑞亚城外的森林里，金发的年轻大审判官掸了掸肩头的积雪，随后抬头向着赫瑞亚城的城门处看去。
她刚刚感受到了一股并无恶意的精神力探查……自己的同僚们似乎完全没有发现。
不对，根据那个精神力探查的覆盖范围来说，自己的老师和那位大贤者应该也处于影响范围内。
他们也没感应到吗？
这就是老师说的，自身的异常性吗？
不，放在教廷的说法，这是神明的恩赐。
虽然苏伦并不觉得对精神力和情绪的敏锐感知是什么礼物就是了。
她总是能很快地读出靠近她的人的情绪状态以及精神力的波动。
这种近乎半个读心术的技能，虽然带来过很多的便利，但更多的则是不便。
“应该是罗兰阁下的精神力探查吧？”
“真是可怕的提升速度……完全不是之前在远海上探索的时候可以相提并论的呢。”
苏伦呢喃起来，随后在特定的传讯频段里发出魔力传讯通知两位同僚：“打起精神来，罗兰阁下行动了。”
“先不要暴露，优先探查周围埋伏的敌人。”
“据可靠情报，这次混沌兄弟会出动了复数的司教级的强者，还有他们带来的部下。”
“我们的任务只是侦查和牵制，切勿冲动行事。”
“真正的硬仗高文阁下率领的高阶圣骑士小队会去处理。”
应答的声音很快从频段里传来，而这时，一头骨龙凭空出现，振翅从这片小森林的上空飞过。
不过比起它的第一次出现，这次它就飞的十分的“平缓”了。
虽然仍是常人不可能赶上的速度，但对于此刻出动的这些援兵而言，这种速度就十分友好了。
……
龙背上，切利尼娜看着罗兰问道：“这些符文有什么用？”
“怕影响你的使用习惯，我没有加很多功能。”
“增加锋利程度的符文，还有增加韧性以及坚固程度的符文。”
“还加入了一些咒术反制的符文。”
“使用的时候，注入一些符文，砍中敌人的时候，对方要是敢运转小源魔力，就会产生熔断。”
“虽然对于超凡阶位的存在而言，只需要调动大源魔力就可以避免影响，但小源魔力无法正常运转，还是能很大程度影响战斗力的。”
“最关键的是……”罗兰说着停顿了一下，随后坏笑起来：“他们不知道你的剑上有这个功能啊。”
“打个措手不及的效果就好。”
“这次的敌人可不好对付，哪怕有大贤者和克拉克枢机在，胜负依然不好说。”
“所以，一旦发现敌人，全力以赴就好。”
等切利尼娜点头，罗兰才扭头看向一脸心事重重的魔王：“你呢，有具体的方法没有？”
“有了，但我想……要不还是暂缓行动？比如先把那些赦免会的疯子解决一下，再考虑原型机的事情。”
“比起原型机里面的东西，你的生命安全显然在更高一级的地位。”
魔王说着看向罗兰：“就算那位死亡之神似乎有不小的可能给你兜底。”
“但……有些事情谁说得准呢。”
“当然了，你小子现在的实力想玩一手硬碰硬也不是不行。”
“我都听你的。”
“毕竟原型机里的那些东西真的被赦免会的疯子拿到手，那问题可就真的大发了。”
“那样造成的后果可比直接泄露出来要严重的多。”
“而且那群疯子真的可以通过邪神的污染力量定位原型机的位置，否则那些铁疙瘩也不会启动最终程序，以彻底失去折跃能力为代价，将自己所处的独立小空间完全封闭起来。”
“但如果连我都可以用排除法找到它们的藏身处，那么那群疯子也自然可以。”
“嘛……仔细想想还是早点动手吧，有一位枢机主教和一位大贤者助阵，算上你和玻吕茜娅还有切利尼娜短时间能爆发出来的战斗力。”
“似乎也不是不能试试。至少失败了跑路肯定没问题。”
“至于方案就和我之前说的一样。”
“炸就完了。破坏那处小空间，让他们自己跑出来！”
罗兰无奈扶额：“果然不管听几遍，都是一个相当胡来的战术啊，真的靠谱吗？”
“我的意思是，靠着你给我的破界之矛，真的能做到这种程度吗？”
魔王不屑地撇了撇嘴；“不懂术式精妙的家伙！你都用了这么久这个术式了，难道就只会把这东西当成一个远程术式去用吗？”
“明明本质上这更像是个召唤术！”
“到时候我来教你！”
……
“都准备好了吗？”劳斯妮看向身旁的手下问道。
“都准备好了，仪式阵法所需的前期布置已经完成了。只要注入魔力，这处山头就会处于空间禁绝的状态。”
“可以此地变成一个无法逃离的陷阱。”
劳斯妮缓缓点头，那只代替了面部所有五官的巨大竖眼微微开合了一下：“都去预定的位置上躲好。顺便通知巴罗，他可以出现去牵扯注意力了。”
“一座城市的安全，和一个人的安全，我倒是很好奇这两位会怎么选。”
“如果……他们没有选择回返赫瑞亚城怎么办？”手下有些惴惴不安地问了起来。
“那就说明，罗兰的存在价值比我们预估的更高，那他就必须要死了。”劳斯妮缓缓地说道。
