第364章 启动启动全部启动！食我九十九万匹罗兰爆破拳！
就在罗兰骑着玻吕茜娅化作的骨龙，带着切利尼娜还有魔王飞向原型机所在处的时候。
原本已经打算跟上去的厄瑞波斯和克拉克的教廷人手却突然收到了赫瑞亚城遇袭的消息。
“什么！？邪目司教巴罗带着十四个九环传奇阶位的手下突袭赫瑞亚城！？”
克拉克枢机顿时脸色大变。
他和厄瑞波斯对视一眼，随后说道：“你继续跟着罗兰阁下！”
“我带着圣骑士小队回防！”
“这次居然足足出动了十四个所谓的高阶受赐者吗！？”
“难不成这次是调虎离山的计谋？”
厄瑞波斯摇头：“调虎离山，声东击西……不过在我看来，更像是一场阳谋。”
“让我们在罗兰阁下还有一城平民以及女亲王的性命中选择一方。”
“就算是十四个强行提升到九环传奇的量产货，一个高阶圣骑士就能拖住甚至斩杀。”
“但那个邪目司教巴罗的战斗方式很克制你。”
“单打独斗，你占不到好处，他甚至还能分出精力来杀死那些圣骑士。”
“这是打定了主意，要让我和你一同回返。”
厄瑞波斯的脸色难看起来。
一道两难题出现在了他们的眼前，而且必须尽快作出抉择。
他们没有太多的时间去犹豫。
而这时，一个声音在两人身侧响起。
“二位请回赫瑞亚城吧。”
“罗兰阁下的安全，就交给在下吧。”
“前提是你们愿意信任我这位恶贯满盈的穿刺公。”
德古拉不知何时出现在了两人身前的一棵树上，冲着两人微笑。
……
“马上就到了，做好准备。”
“罗兰，准备好破界之矛，按我说得来，对准坐标点持矛捅上去！”
魔王有些紧张的开始指挥起来。
罗兰同样点头，然后看向了身边的德古拉。
这位神出鬼没的血魔亲王顶替了他原本喊来的援兵提供帮助。
所幸同样可以和王庭之主级别的强者过过招的德古拉，在个体战力上不差克拉克还有厄瑞波斯太多。
但原本十几号人的援兵就剩他一个人了。
不过如果不是他的突然出现，自己这边恐怕一个援兵都不会有。
哪怕让他自己去选，他也会选择让克拉克枢机还有大贤者先回赫瑞亚城守城，而不是跟着自己继续讨伐原型机。
德古拉见罗兰的目光扫来，也是缓缓开口：“阁下，个人愚见，您还是暂缓行动比较好。”
“您应该也察觉到了，那些恶意的视线。”
“三道，除了一道之外，其余两道都是九环传奇中的好手。”
“一位还是我们曾面对过的那位司教，脸上只长了只眼睛的那位。您应该还记得吧？”
“换言之，哪怕是排除攻城的那位邪目司教，此地也还有三位司教。”
“我可以帮您拖住一位，您自己的实力也可以解决一位。”
“您的这头骨龙和切利尼娜小姐配合，牵制住稍弱的那位也不成问题……”
“但如此一来，就没人对付原型机了。”
罗兰笑了起来：“事到如今再谈退后也没有意义了吧。”
“实话说藏得还真是好啊，这些仪式阵法的运作逻辑和寻常的魔法技术完全不同。”
“现在发现也来不及了，我们已经进入对方精心布置的防御圈了。”
“但既然他们还没有动手，说明是想借我之手找到那些原型机。”
“既然如此……就让战斗再变得混乱一些吧。”
“就赌原型机出来之后，是帮我们打邪教徒还是帮邪教徒打我们了。”
“如果帮对面，我只能用小手段让他们不断做蹲起了。”
“但如果帮我们这边……那我们就相当于多了五个难以对付的抗伤肉盾。”
德古拉听完罗兰的说法叹了口气：“……还真是大胆的赌局。”
德古拉话音刚落，四道细细的黑线从山脉的四周陡然升起，然后相互连接、扩散，直至形成一个漆黑的巨大立方体。
将罗兰一行以及他们身下的整座山都笼罩了起来。
感受着那些令人作呕的魔力气息，不用想都知道敌人是谁了。
德古拉的身影悄然消失，随后骨龙下方的便炸开了一座几乎覆盖了这片山地的庞大血海，紧随其后的便是剧烈的魔力碰撞声。
显然德古拉已经自动索敌了一位司教进行战斗。
罗兰稍微用精神力感知了一下，发现对方对上的正是有过一面之缘的那个独眼司教。
面对展开一对蝙蝠翅膀，开始玩高打低的德古拉，这位司教的应对手法也很简单，只见那位司教的背后突然冒出了两对扭曲的“翅膀”。
两对由扭曲的人类手臂组成的翅膀。
看着就恶心。
但就是能飞。
下一刻，两道人影顿时出现在了玻吕茜娅的前方。
一个是老熟人克莱夫，这老头看着罗兰，满脸的杀意。
这让罗兰确信当时在伊斯法尔时，自己掷出的那柄木矛，应该是起到了不小的作用。
而在他身旁，则是一个身高瘦长，黑发披散到肩上，眼眶中几乎看不见眼白，只有一片漆黑，嘴巴还有缝合痕迹的诡异男人。
玻吕茜娅在看见敌人的瞬间，就是一口带着浓郁神性的龙息直接喷了出去。
只可惜这种技能虐菜割草好用，但面对这种高机动单位的强者收效就一般了。
趁着两个敌人躲避龙息的空挡，罗兰直接释放出了蓄力已久的破界之矛。
恐怖的威力，以及空间系术式自带的无视防御的特性，让两个正躲避龙息的司教躲得更远了些。
但这只是开始，罗兰握住了召唤出来的那柄“长矛”。
以往他都只是让其自然落下造成伤害。
但在魔王的教导下，他学会了新的用法。
“开！”
长矛挥舞间，劳斯妮费尽手段布置的空间禁绝阵法都开始了颤抖，出现了裂纹，虽然很快就被魔力修复，但要知道，这只是余波。
这让罗兰稍稍淡定了些。
身处这种环境内，他的闪现术式虽然用不了了，但是只要不进行折跃、传送之类的行为，其他的空间术式并不受影响，甚至还可以动摇这处结界。
而正在和德古拉缠斗的劳斯妮见结界的状态也是微微眯眼。
到底是临时布置的阵法，还不够完善，不然的话可不至于如此……
她的想法没能持续太久，那在胸口瞬间炸开的血花，让她体内的血液飞速朝外奔涌。
但劳斯妮脸色不变，伤口很快愈合，似乎那恐怖的出血量没有对其造成什么明显的影响。
“不愧是号称不死的司教啊，看来今天有的耗了。”德古拉玩味地笑了起来，随后无数的猩红长矛从地面上升起，转瞬间便形成了片由猩红长矛组成的丛林。
劳斯妮不躲不避，只是站在原地承受攻击，然后继续自愈。
她没有太多克制血魔的手段，也没有大威力的杀伤性术式，和血魔这种擅长持久战的种族打，注定了会发展成一场持久战。
不过没事，德古拉要牵制她，她又何尝不是在拖住德古拉呢。
她虽然是这次秘密行动的总指挥，但这只是因为她行事相对冷静，愿意动脑子，是一群疯子里不太疯的那个。
论战斗力，无论是邪目司教巴罗还有此刻堵在罗兰前边的恐惧司教艾卡，那都是比自己强的存在。
更别说还有克莱夫这个老东西……能活这么久，这老东西身上没两下子她是不信的。
伴随着罗兰的长矛横扫，原型机的小空间被破坏了稳定性，五具原型机很快从中冲了出来。
啊不对……现场不止五台原型机。
还有原型机们制造出来屯兵屯了许久的使魔军团和量产型号的魔王之手战斗机。
突如其来的怪海涌入战场，然后第一时间朝着在场的三位司教冲了过去。
罗兰微微一笑，计划成功！
那么接下来，就是加速战斗节奏的时间了。
“妮娜！你和玻吕茜娅牵制克莱夫那个老东西！剩下的那个交给我！”
切利尼娜点头，双剑出鞘的同时，浑身仿佛被太阳附身了一般。
随着知晓了符文真名之后，她对于符石的掌控力也是愈发的强大了起来。
此刻她的状态有些类似罗兰在议会厅时坐在王座上的状态。
浑身萦绕着不灭的烈阳之火，连原本的黑发都燎燃起了金色的火焰。
“吼！！！”
玻吕茜娅亦是发出了一阵龙吼，强大的音波攻击让身处半空的克莱夫顿了顿，然后便被切利尼娜挥出的两剑直接击飞到了地面之上。
玻吕茜娅借此机会也开始喷吐起龙息，随后在喷完龙息后，便飞上高空，在魔王的战斗指挥下开始四处骚扰起对手。
而罗兰则是盯着面前这个看着就不像是好人，活像是从惊悚片里走出来的诡异反派笑了起来。
圣剑杜兰达尔启动！
大源加护启动！
太阳符石启动！
世界树符石启动！
雷霆之荆棘启动！
魔力回路全功率运转！
内战幻神，人王冠冕buff启动！
几乎在一瞬间，在恐惧司教艾卡的眼中，原本实力平平无奇的罗兰，突然间来到了和他一般的实力。
而且……他的实力不知为何还遭到了削弱，原本的实力只能发挥八成不到。
下一刻，具备了月灵髓液特性的圣剑杜兰达尔突然间发动了偷袭，鉴于圣剑的特性，其发动的第一次攻击无法被闪避，再迭加人王冠冕的必中buff，可以说罗兰现在发动的每一次攻击都是必中的攻击。
而被圣剑刺中之后，艾卡懵逼的发现自己的术式无法被驱动，甚至于自己的所有的被动生效的防御术式也没有一个生效的。
所有的防御在圣剑面前都成了摆设。
这时，这位司教才终于认真了起来。
他看向利用符文魔法进行飞行，朝着自己冲来的罗兰，露出了一个惊悚的笑容。
“吼吼，没有逃跑，反而是朝着我冲过来了吗？”
“可不要把我看遍了啊，小鬼！”
艾卡第一时间脱离了圣剑的剑锋，在脱离的瞬间他便恢复了施法的能力，然后，他的眼睛看向了罗兰的双眸。
赦免会，或者说混沌兄弟会的司教代号，并非由他们内部决定，而是由外界的势力冠名。
恐惧司教，绝大多数势力都不愿意去招惹他。
他的能力和术式很简单，那便是调动你内心的恐惧之物，然后将其具现化，让一个人的恐惧去杀死其本人。
这种手段很难防备。
毕竟，世界上能有多少人敢说自己就真的毫无恐惧的事物呢？
生老病死，好友亲朋，理想信念……人总会有自己恐惧的事物。
而此刻的艾卡十分好奇。
这位教会的大敌，帝国冉冉升起的年轻大公，他内心的恐惧之物，到底是什么东西。
他越来越期待自己把对方的恐惧之物具现化后，那位年轻大公脸上的表情了。
虽然他的手段很多，自己正面应敌还真不一定是对手。
但他还是被自己抓住了短暂的施法空挡……
呵呵，还有机会的话，下辈子还是早些做好情报搜集工作为好。
如此想着，艾卡的意识潜入了罗兰的精神世界与意识之中。
