第365章 你在偷看我，对吧？
当艾卡的意识进入罗兰的心灵世界，准备用自己的手段唤起其内心的恐惧之物的同时。
外界的罗兰已经杀到了他的面前。
即便此时罗兰已经因为艾卡的术式陷入了控制状态，灵魂进入了短暂的沉睡。
但他的肉体却依旧在执行着战斗的指令。
手中名为破灭黎明的双手大剑，似乎在此刻接管了罗兰的身体，不断施展出密不透风的攻击，压缩着艾卡躲闪的空间。
这使得艾卡不得不暂缓施展自己的术式，暂时避开罗兰的攻击。
而且也不知道是不是错觉，在罗兰的灵魂进入短暂沉睡后，他挥剑的动作和压迫感反而更强了！
搭配上不知为何会变得如同液体一般的圣剑，艾卡此时格外的恼怒。
一怒之下干脆心一横，加速了自己术式的运转。
紧接着，他就看到了罗兰心中最为恐惧的事物。
……
一片昏暗无光的空间之中，唯余黑暗的空间之中，罗兰端坐在石质的王座之上，双眸紧闭。
这就是那家伙内心最为恐惧的事物？
艾卡无法相信自己眼前所看到的一切。
再三确认自己的术式没有失效后，他也管不了这么多了。
自打从无上的主那里赐予的术式，并将其完全掌控之后，他也不是没有见过一些奇奇怪怪的恐惧根源。
只要将其具象出来，就相当于制造了一个拥有特攻属性的，与目标本体战力几乎一致的恐惧之源实体。
算是梦境法术的一种变种。
只是就在艾卡打算故技重施之时，王座之上的罗兰睁开了眼睛，直视着正打算运转术式的艾卡。
“你……在看我对吧？”
意识空间中的罗兰从王座上起身，随后，一身沾染着岁月洗礼气息的古朴长袍替代了他原本的穿着。
一柄看似平平无奇的长矛，也代替了罗兰手中原本的圣剑。
艾卡本能地感知到了一种恐惧。
这是术式反噬的结果！
下一刻，白袍罗兰的长矛洞穿了他潜入罗兰意识中的部分精神力。
与此同时，在外界，罗兰的身上也开始散发出属于世界树的力量。
世界树的庇护发动！直接将这位恐惧司教的拿手术式给无效化。
不仅如此，破灭黎明的大剑更是直接劈中了因为术式反噬、术式失效、加上意识受创三重打击，而陷入了短暂痛苦停顿的司教身上。
被液态圣剑杜兰达尔包裹的破灭黎明的剑刃，自司教的脖子以下部分开始劈砍，直至撕裂出一条几乎贯穿了司教整个胸口的巨大伤口。
若非求生的本能促使其后退了两步，这一刀加持了圣剑无视防御和禁魔属性的必中一击，怕是能将其当场砍成两段。
罗兰原本空洞的眼神，也在瞬息间恢复了正常。
罗兰的攻击暂时结束，刚好掠过上方的玻吕茜娅也朝着恐惧司教艾卡喷吐出一口携带着死亡神性的龙息。
不出意外的话，只要龙息命中，这位司教就是侥幸不死也绝对会失去战斗力。
只是意外终究发生了。
身为司教，身为和劳斯妮一样，从三百年前魔王军和人类联军的联手绞杀中存活至今的老古董，艾卡早就不是单纯的人类了。
他体内来自于永寂低语者的赐福的浓度，早已让其异化成了怪物。
那被斩开的巨大伤痕之中，没有流淌出任何的鲜血。
只有粘稠如同漆黑焦油一般的液体从他的胸口之中流淌而出。
随后，那些流淌而出的漆黑的粘稠之物上开始生出一只只的眼睛，甚至开始进行分裂，一个又一个顶着一只眼睛，三十多厘米高的诡异小人张开那宛如七鳃鳗一样的可怖口器朝着罗兰涌来。
这时，玻吕茜娅的龙息也恰好喷吐而至，不随吹灰之力的便将罗兰面前的这些掉san的漆黑淤泥给清理了个干净。
只是属于那位恐惧司教的魔力气息不仅没有消失，反倒是越发膨胀了起来。
只见原本恐惧司教所在的方位上，原本还算长得有些人样的司教，现在看上去只能说还保持着人形了。
原本漆黑一片的眼眶此刻只剩下惨白，两行血泪自眼角淌下，在那张同样惨白的瘦削的脸上绘制了一副诡异的画卷。
那此前像是被缝线缝上的双唇，此刻也朝着两边咧起，露出了惊悚的微笑。
而那自脖颈下方开始，就被罗兰利用圣剑斩出的巨大伤口，则是在此时被一条细细的缝线给缝了起来，避免了其被罗兰一刀两断的结局。
紫色的荆棘光环在他的脑后显现，与此一同袭来的，则是自他脚下开始翻涌的漆黑潮涌。
正在与劳斯妮缠斗的德古拉眉头一皱，在逼退眼前这个互相间都奈何不得的对手后，神情凝重地朝着罗兰的方位看去。
就连正在费力同切利尼娜还有五具原型机作战的克莱夫，也是抽出了空挡投来了视线。
或许是离得近的原因，在原型机的小空间被损毁之后，那漫山遍野的使魔大军和五具原型机第一时间朝着离得最近的克莱夫发动了攻击。
而那个叫切利尼娜的魔族也很快捕捉到了这点，没有急着上前缠斗，而是利用自己的潜行技巧，在原型机攻击的空挡穿插攻击。
但即便如此，克莱夫应对起来，也还算轻松。
他的目标从始至终都很明确。
只是现在场上发生的状况，让他知道事情不能继续拖下去了。
“居然解放了神赐体……已经能将一位司教逼到动用最后手段了吗？”
“不能放任这家伙继续成长下去了。”
一想到才几天不见，罗兰的实力又突飞猛进了一截，克莱夫就心里一沉。
要知道，神赐体这种东西，几乎就是无上的主能赐下的最大程度的力量了。
拥有这种能力的人，就相当于神在人间的代行者，可以行使部分神的权能。
克莱夫一方面惊讶这位恐惧司教居然已经走到了这一步，同时也惊讶于对方居然被逼到了这种地步！？
这才交战多少时间，就被一个七环超凡逼出了底牌？
哪怕是那些王庭之主来了恐怕都做不到这点！但偏偏就是被罗兰做到了！
看来自己动手前选择喊几个队友是正确的选择，否则还真不一定能成功。
最强战力，也是战斗狂的巴罗带着所有的九环受赐者吸引火力去了，防止教廷和学会方面的援兵前来。
劳斯妮被那位大名鼎鼎的穿刺公德古拉拦住。
自己也陷入了五具原型机的包围，还有一个具备九环实力的魔族护卫的围攻之中……
当然，最大的变数还是罗兰自己。
而在龙背上观战的魔王也是盯着底下的漆黑潮涌皱起了眉头。
在看到这些东西的时候，她的灵魂深处传来了一阵嫌恶的感觉：“玻吕茜娅，还能再使用龙息吗？”
“……没法连续使用了，不过我相信罗兰大人肯定有自己的方法。”
魔王沉默半晌：“也对……我会留心观察他这边的情况的，朝克莱夫那个老头那里飞，我看看能不能夺回原型机的控制权限。”
“就算没方法，三个战场目前最吃力的还是切利尼娜，就算有原初符石的助力，但有些差距还是没法弥补的。”
“这老东西一看就是冲着罗兰来的，虽然一直在抵挡原型机的进攻，但他的眼神却没怎么离开过罗兰的方位。”
“盯紧他！”
……
面对着飞快扩散，转眼间就来到罗兰面前的漆黑潮涌，罗兰下意识地想用闪现躲开，但很快意识到在这个结界之中，闪现无法使用。
“固有时制御！”
时间减缓流动，罗兰避开了这些诡异的黑泥，他想要发动世界树的庇护，但却没有生效。
“不是术式类的能力吗？”
没有脱离固有时制御，罗兰反倒是加大了术式的运转效率，转瞬间就逼近了形貌大变的恐惧司教艾卡身后。
就在罗兰准备发动正义的背刺时，恐惧司教艾卡的头颅，却突然转了一百八十度，以一个极度扭曲的姿势看向了罗兰。
紧接着，罗兰便感觉被什么东西击中了。
突然出现在胸口的巨大冲击，让罗兰难以控制地朝着后方飞了出去，直到砸中山壁才停了下来。
“咳咳……”
罗兰咳嗽了起来，虽然有着钢铁的加护，他并没有受到什么伤害，但也难免被打的有些头晕。
低头朝着胸口看去，一道紫黑的瘢痕正在试图朝着罗兰的四肢百骸蔓延过去，但还没有蔓延多少，就被太阳符石的力量烧灼殆尽。
还不等罗兰多调整下状态，敌人便转瞬而至。
“到此为止了。”
恐惧司教艾卡发出不似人类的古怪音调，伸手扼住罗兰的脖颈，将罗兰提起，重重地砸在了岩壁上。
随后罗兰倚靠的崖壁也开始化作了一滩漆黑的淤泥。
纵使罗兰第一时间召唤出了烈阳长矛，同时配合符文魔法将逼近自己的污浊烧毁，但显然这只是一个障眼法。
又或者说……这些漆黑的淤泥，只是眼前这位司教使用力量带来的余波。
而看着似乎正垂死挣扎的罗兰，艾卡那可怖的脸上似乎浮现出了一丝满足。
罗兰此时暗自笑了起来。
他可是开着反伤的。
而一般没有及时到来的反伤攻击，往往意味着不同凡响的威力。
算算时间，也快了。
“轰！”
霎时间，天黑了。
遍布的乌云顷刻间遮蔽了天空，紊乱的魔力，和在场所有人不约而同开始倒竖而起的毛发，就像是预兆一般。
下一刻，一尊雷霆聚成的，巨大而模糊人影，自天空向着大地挥动了自己锤柄。
那范围广到笼罩了整个威士洛领的巨大雷锤自天而降，在即将击中敌人之前，其化作了一柄高度浓缩的雷霆之矛，自天灵而起，贯穿了恐惧司教艾卡的身躯。
这一切发生的时间，甚至只有短短的两秒，两秒过后，原本即将掐死罗兰的恐惧司教艾卡，就化做了一座人形的焦炭。
只是罗兰并未放松警惕：“还没死？！魔力反应甚至还在膨胀？！”
