第367章 我烧起来了
普拉提亚边境西塔城。
考虑到军团进驻之后的物资供应以及后勤保障的原因，在经得女亲王安德瑞普的同意后，伊斯法尔边防第一军团开始进驻这座空城，将其打造成物资中转及储存的前线基地。
而来到西塔城的第一军团，也是在此开始分兵以及暂时修整。
纵使五分钟前从北方传来了一阵堪称恐怖的剧烈震颤，即使数百公里之外的他们也能感受到这股剧烈的冲击，甚至能看到天际线那儿生成的巨大魔力云团。
但这些异样并未影响到埃尔森的发号施令。
无论北边发生了什么事情，现阶段来说，打造一个安全可靠的后勤基地才是最关键的。
西塔城无疑是最合适的地点。
首先这里离伊斯法尔仅仅二百公里的距离，纵使没有魔导列车的线路，但是以目前帝国的底蕴来说，只要多派几队擅长土元素魔法以及操控金属的魔法使，最多半个月就可以修出来一条能够正常运行的双向线路。
虽然这个提议还未获准通过，但埃尔森也能理解。
毕竟虽然能在短时间内修筑一条运输用的铁路，但是其耗费的资源也绝对会是一个天文数字。
如果战争并不会必定开启的话，这条线路的修筑的决策被暂且按下也不奇怪。
毕竟按照目前的效率而言，从伊斯法尔输送物资到西塔城，这条路线并算不上特别远。
感谢托兰大师不久前将用于魔导列车的引擎给小型化了，虽然速度和载重都下降了，但也不用必须利用铁轨。
只需要一条相对平缓的路面即可。
据说是托兰大师从阿斯兰领的学会分会处，以及黑棘领战役中得到的灵感。
那种履带式设计，且搭载了巨大增幅用炮管的新型载具，不仅让这位魔导科技领域的大师看到了未来帝国战争机器该如何设计，也让他找到了如何改进交通工具的想法。
那种五对轮子的装甲运输车，还有简化版的，未加装防护装甲，转而增加运载量的货车。
身为军事主官，埃尔森很想看到这些装备大规模列装的日子。
可惜了，现在这些东西统共只有十辆，尚且属于试验阶段。
刚好趁着这段时间的特殊性，在极寒的北境进行实验测试。跑跑伊斯法尔到西塔城这条有些风险和难度，但总体不高的路线。
如果实验效果好，那么后续会考虑部分列装。
只是就在埃尔森畅享未来的时候，他的副官特鲁克脸色极其难看地走进了他的临时办公室。
进来之后还左顾右盼了一番，似乎是在确认房间里没有其他人。
埃尔森自然是一眼看出了属下的想法，转身拉上窗帘，启动随身携带的用以阻隔声音、魔力传播的魔导具，随后上前替属下关上了门。
“出什么事了？”
特鲁克咽了口唾沫，然后颤巍巍地说道：“接下来我要说的事，您千万别害怕。”
“……罗兰大公，遭遇了混沌兄弟会四位司教的截杀。”
“其中邪目司教巴罗带领手下以赫瑞亚城为诱饵，引开了大贤者以及克拉克枢机的注意。”
“而袭杀开始后，失踪许久的魔王之手剩余的五台原型机也出现在了战场上，并开始帮助罗兰阁下及他的伙伴对抗混沌兄弟会。据推测很可能是那位魔王残魂的手笔。”
“并且，根据大贤者以及克拉克枢机提供的情报，那位大名鼎鼎的穿刺公德古拉，在这场袭杀中为罗兰阁下提供了帮助，并交代了战斗最后的结局。”
“被教廷通缉多年，亲手制造过无数屠城惨剧，手上沾染着数不清罪恶的恐惧司教艾卡，被罗兰阁下当场斩杀。”
“其死后体内的邪神赐福失控，狱火司教克莱夫以及不死司教劳斯妮第一时间逃离现场。”
“穿刺公没有立刻离开，选择观察后续。”
“罗兰阁下试图阻止邪神污染的扩散……但收效甚微。”
“之后……原型机产生了未知变化，随后一场空间撕裂发生。”
“穿刺公关键时刻选择启动逃生卷轴，将自己传送回了赫瑞亚城，向克拉克枢机传达了结果。”
“罗兰阁下……逃脱不及，被卷入了空间乱流，下落不明。”
“几人战斗的那片山脉，则完全消失在了空间撕裂现象之中。”
埃尔森听完头感觉要炸了：“所以你刚才进来，是想看看皇女殿下在不在我的办公室对吗？还有卡莉娅小姐和芙拉姆女士？甚至是凯法斯阁下。”
特鲁克点了点头：“没错……我可不敢把这种消息第一时间汇报给这几位。”
埃尔森闻言一拍桌子：“他妈的！你不敢我就敢吗！？情报封锁的如何？”
“除了我以及您的几个心腹，暂时没有人知道。”
埃尔森深吸口气，然后有些心累的摆了摆手：“去干你的事吧，这事我会去和皇女殿下她们讲的……不过之前我得把消息汇报给陛下。”
十分钟后，完成了简短汇报，顶着老皇帝不惜代价也要找到罗兰下落的死命令，埃尔森面如死灰地找到了伊露维娅。
“皇女殿下，事情是这样的……”
只是当埃尔森完完全全地将自己听到的消息转述了一遍之后，皇女殿下的反应居然意外的平淡。
难不成是终于看不下去罗兰阁下的花心行为，感情破裂了？
就在埃尔森心头开始不由得冒出各种八卦念头的同时，伊露维娅开口了：“我用我的能力标记过罗兰，他的生命气息还算稳定。”
“而且别忘了，他掌握了魔王曾经掌握过的破界之矛，就算被圈进了乱流，也有撕裂空间逃离的方法，就是不知道会跑到哪里去。”
“不过……我施加的标记显示，他至少应该还在大陆范围内……先对内保密吧，找人的任务委托给帽匠和监察局……不对，监察局的话，只委托给总局的精锐，要口风严实的。”
“放心，罗兰没事，以他的本事，打不过跑肯定没问题，就算是被意外传送到了恩瓦……也肯定有手段跑回来的！”
埃尔森面色复杂地看了眼伊露维娅，随后奉命离开了。
在见埃尔森彻底离开后，原本还一脸镇静淡然的伊露维娅终于无法维持这副冷静的模样。
她挥手用魔力将房门关上，然后无力地瘫坐在椅子上。
她刚刚跟埃尔森说的都是实话。
罗兰确实还活着，也确实没有被空间乱流卷到什么稀奇古怪的地方去，依旧在大陆范围之内。
但……她没说的是，罗兰的生命气息极度微弱，就像是被放置在凛冽寒风之中的一支蜡烛，随时随地都有彻底熄灭的风险。
但她现在什么都做不了……
深呼吸了几番，平定了混乱的思绪之后她开始想着如何将这个坏消息告诉卡莉娅。
……
好冷……就像是回到了家乡一样。
即便是魔族的强健身躯，也无法完全抵御极北的恐怖严寒与终年积雪。
人类很难想象为什么魔族会愿意把这种苦寒之地当成自己的大本营。
但其实理由也很简单——这里的大源魔力浓度，远高于人类生活的区域。
甚至一些由混乱魔力直接构成身体的魔物，例如元素灵和史莱姆，在这里都会得到史诗级的强化。
类似炎魔这种高等级元素灵的存在，在尚未成长起来前，甚至无法离开这种高浓度的魔力环境，否则便会形骸溃散，直接消亡。
童年家庭教师的声音开始出现在切利尼娜的脑海之中。
燃烧着木柴的壁炉旁，是那个月狐族的眯眯眼老师，一个精瘦的中年人。
声音略带沙哑，很有记忆点。
至少切利尼娜至今都没有忘记。
朦胧的视野间，她好像回到了那课业繁重，训练不断的童年。
“！！！”
像是意识到了什么一般，切利尼娜猛地睁开了双眼，太阳符石的力量被她强行使用了出来。
烈阳的高温融化了周遭已经几乎要将她埋起来的积雪，也让她看到了倒在她身边，正趴在地上生死不知，浑身血管爆裂，气息微弱的罗兰。
更要命的是，罗兰现在浑身都烧灼着一层火焰，整个人就好像被点燃了一样。
要不是感受到了火焰之中原初符石的力量特性，切利尼娜差点就没控制动手灭火。
想来这应该是罗兰保命用的底牌吧……
这时，不久前的记忆在切利尼娜的脑海中闪回，她很快意识到了两人如今的处境。
必须尽快离开这里，找一个能暂时遮蔽风雪的地方。
至少……不能让罗兰继续待在这里。
但……玻吕茜娅呢？
魔王变回了手甲在罗兰的手上，但那个孩子呢？
切利尼娜有些焦急地四处寻找起来，烈阳的高温融化了一片又一片的积雪，但却一无所获。
直到罗兰腰上的蕴魂球里开始散发出微弱的魔力波动，向着切利尼娜吃力地转述了三个字，才让切利尼娜后知后觉地意识到玻吕茜娅此刻身处何方。
【我……在……这……】
找齐了小队成员后，切利尼娜松了口气。
至少自己现在只需要背一个人就好了。
切利尼娜蹲下身子，然后并不费力地将罗兰背在了背上，将符石的力量扩散到了罗兰的身上。
虽然他现在整个人都在字面意义上的燃烧，但在极北这种一滴水只要一秒就能变成冰的极寒之中，再多的温暖也是不嫌少的。
背上罗兰，切利尼娜抬头看了眼乌云密布的天空，连通过星象判断位置的方法也用不了了。
那就只能依靠直觉了。
希望……能早点找到一个落脚的地方吧。
