第371章 连主人都不知道的秘密地下室
“罗兰，有件事我要和你说。”
暂且接受了罗兰那堪称狂野的伪装手段之后，切利尼娜开始直入主题。
原本她还担心罗兰的精神状态会因为伤势萎靡，所以打算之后再说的切利尼娜在见到罗兰一如既往的精神之后，她也决定将昨天看到的异象讲述给罗兰。
在说明了诡异迷雾的存在以及王庭的异样之后，罗兰也认可了切利尼娜的猜想。
即，这些迷雾的出现，就是魔族不惜代价收集符石，试图掀起战争的核心原因。
而且看其神出鬼没的特性以及王庭的重视程度，搞不好是一位邪神的力量造成的。
“海面之上也有问题，人类地盘也开始出问题，极北居然还有问题……这世界怎么到处漏风啊？”
罗兰长叹一声，开始思考起接下来该怎么办。
突然，罗兰想起了一件与切利尼娜有关的事，结合曾经魔王和血魔大君的交谈，以及平日里透露的些许话语，罗兰似乎联系上了什么。
首先，魔王在战争中从人类方处获得了两枚原初符石。
其次血魔大君曾言魔王遗忘了十分重要的事情，且除非她自己想起来，否则不能告诉她。
再其次，魔王的灵魂不知何时沾染了严重的邪神污染。
最后从魔族最近的行动，自从魔王死后便反常的开始收集原初符石试图启动那件创世神器。
以及那位几乎只比魔王弱一些的食腐者之王不知所踪，甚至整个食腐者王庭的成员近三百年来也未曾出现过。
加上那片忽隐忽现的诡异迷雾。
那么大胆假设一下。
魔王本人是否在其巅峰时期，在这极北人迹罕至的无垠雪原中，对抗，封印，甚至击退了什么敌人，而且那个敌人很可能与邪神相关？
罗兰越想越觉得这个可能性很高。
因为有关邪神的情报，尤其是与其直接接触的情报，或许并不适合直接讲述出来。
至少不合适被讲述给已经受到过影响，但后来摆脱的人。
类似模因污染的恐怖传染性配得上无孔不入这个评价。
只可惜当事人还在沉睡，也不知道这次她醒来后能不能多提供些线索，以及逃生路线。
想到这里，罗兰活动了一番稍稍恢复了些的身体，然后看向切利尼娜说道：“看来在走之前，我们需要接触一下那些迷雾。”
“既然这些迷雾很可能是魔族发动战争的原因……那么换个说法就是，只要有能够消除迷雾的方法，或者让迷雾不再出现的方法，那么战争就可以不用开始。”
“又或者……考虑到最坏的情况，我可以帮魔族启动那件神器。”
“你应该也还记得，当初魔王给我们介绍过那件创世神器，加里胡斯的黄金号角。”
“启动它需要至少十枚的符石。”
“而我身上有四枚符石，你有一枚，我们两个就满足了一半的条件。”
“加上王庭这些年刻意搜集的符石，怎么说都该够了。”
说着，罗兰看向切利尼娜：“当然，这是最差的情况……”
罗兰没有继续解释，转而说道：“我的实力又提升了些，可能是因为差点死了一次的缘故。”
“所以恢复速度会比预计的快些，但最好还是休整几天。”
……
在让依旧没法完全下地运动的罗兰继续躺下休息之后，切利尼娜选择在家族庄园的废墟里砍些木柴、拾些枯枝来生火，顺带看看有没有幸运魔物在这个时间点在庄园内出现。
她倒是无所谓，吃点干粮凑合凑合就行。
但罗兰的伤势……
即便被那性质奇特的火焰完全包裹，但身上的血腥味还是瞒不过她的鼻子的。
她可以肯定，这家伙身上此刻每一处都在渗血，能够自由交谈甚至进食乃至于短暂的行走，估计都是那些火焰的功劳。
她没学过什么治疗用的魔法。
最多也只会利用魔力流动的特性，让出血的部位暂时止血。
但这说到底只是一个应急的技巧。
草药她倒是会配一些基础的，治疗跌打损伤皮外伤的药剂，以及基础的，用以治疗伤势的初级生命药剂。
但这些东西罗兰自己身上就备了不少，而且还没有什么用。
她现在能做的，也就是让罗兰吃的好一些了。
“罗兰储物戒指里还有几块魔兽肉，这两天算是够吃了。但保险起见，之后等罗兰能自由行动后，还是找一些冬眠的魔兽为好。”
“调味料也随身携带了不少……或许这点该谢谢莉娅。”
一边在家族庄园的废墟内寻找，切利尼娜一边在脑中构思接下来的打算。
思索的进程也放慢了她的脚步，也就是因为这放缓的脚步，让她发现了一个有些和当前环境有些格格不入的东西。
一片瓦砾之下，些许反光在并不明媚的阳光的照射下，刺入她的眼睛，晃得她有些难受。
她朝前走去，然后凭借小时候的记忆认出了这个方位原本应该有的建筑。
家族的图书馆。
这个小小的，仿制人类修道院风格修建的图书馆，是她在训练之余最喜欢呆的地方。
但在那场家族覆灭的事件里，这里也被王庭军摧毁，其中的书籍更是被尽数搬走，形成了如今她见到的废墟。
那个反光的物件是什么？
家徽？武器或者盔甲的残片？还是玻璃？
用超群的力量，切利尼娜轻松打扫干净了堆积起来的瓦砾，然后她有些惊讶的发现，图书馆并未完全坍塌。
至少主体结构保存的还是不错的，只是被隐藏在了密密麻麻的枯死藤蔓，以及灌木之下。
那些瓦砾似乎主要是由倒塌的屋顶形成的。
图书馆的地板也已损坏，露出了其下深不见底的黑暗。
而那个反光的物件……则看上去像是一个按钮。
虽然这个银白色的破损之物上，确实铭刻着苍牙家族的象征银色狼首，但其出现的位置，以及设计的风格，加上眼前那连接着地底的黑暗，让切利尼娜几乎肯定了这应该就是用来启动某个机关的按钮。
不过……图书馆底下也有地下室吗？
自己居然不知道！？而且也从没有人和自己说起过这件事。
思索片刻，切利尼娜拾起身旁的一块小石头，然后朝着下边扔了下去，接着便在心中默数起来。
在她数到三的时候，一阵若有若无的轻响被切利尼娜的耳朵捕捉了进来。
“嗯……不算特别高，而且没有感应到任何的魔力反应。”
“去看看吧。”
切利尼娜想到这里，直接纵身一跃，朝着地底跳去。
伴随着砸碎地面的巨大响声，切利尼娜稳稳落地，接着四下观望起来。
这时她才发现，这个家族必然费了大力气才修造的地下空间之中，居然只有一间看上去像是礼拜堂一样的东西。
而礼拜堂的中央，只有一个孤零零的石座，其上摆放着一个如今看上去已经空无一物的石质雕版。
除此之外，就只有两盏在她到来后突然亮起的魔力照明灯。
切利尼娜有些摸不准眼前的看到的东西。
在确认了好几遍没有问题之后，且做好了随时开启符石技能上buff跑路之后，切利尼娜大步上前，猛地一发力，一把就连着石座带着上边的雕版一块拆了下来。
“带回去让罗兰看看。”
丝毫没有损坏家族遗物的愧疚之心，切利尼娜来到了自己跳下来的洞口，然后扛着石座左右蹬墙跳返回了地面。
随意捡了些柴火后，便打算回去让罗兰瞧瞧这到底是什么东西。
她虽然对历史颇为热衷，但她隐约有些预感，这俩东西或许和原初符石有关。
……
比起此刻正在悠闲疗伤躺平的几人，外界此刻几乎要炸锅了。
纵使帝国、教廷、学会加上普拉提亚王国三方已经竭力隐瞒消息了，但是一座山脉凭空消失这件事终究是瞒不住的。
民众的眼睛是雪亮的。
更别说这条山脉原本还是用以阻隔雅兰城和赫瑞亚城的一道天堑。
原本只要守住隧道口，就可以防止敌人大军压境或者建立据点保证物资运输的战略关隘，一下子变成了一个巨大的深坑。
就像是凭空被剜走了一块土地一般。
事件发生后的几分钟里，各方势力的间谍就纷纷传来了消息。
由于信息来路的不同，以及观察者视角的变换，在表述上略有不同。
但无论是哪个势力，他们收到的情报里都传达了这三个点。
一：恐惧司教艾卡陨落，其能力失控险些造成大灾。
二：大名鼎鼎的穿刺公德古拉出现在战场，与不死司教劳斯妮交手。
三：帝国瑞斯坎大公罗兰，为阻止大灾与作为战场的山脉一同消失在空间乱流。但鉴于其掌握撕裂空间的术式，存在存活及逃离可能。
伴随着这场战斗的结束，首当其冲受到影响的就是关键时刻为了逃命，果断断臂求生的德古拉。
好在血魔只要血够多，断肢重生并不困难。
但是眼下他需要处理的第一件棘手事便是——如何解释自己会出现在那个战场上。
纵使血魔大君用“赦免会的疯子见到了难道不杀”的说法，帮他糊弄了过去，毕竟魔族直到如今也确实遵循着这条魔王留下的规定。
但到底是和罗兰走的太近，加上整个血魔王庭最近都透着一股反水的样子，于是经过投票决议，将德古拉调回盟约圣殿，防范近来频发的迷雾灾害。
而另一边，人类方面更是炸开了锅。
教廷方面第一时间发动各地的教会力量，搜寻罗兰的踪迹。
学会方面更是打算启动压箱底的魔力追踪技术。
所有人确实没想罗兰还能活着，只是希望找到他的尸首。
毕竟……若是这位大公无事，为何事到如今连一则传讯魔法都未曾发起？
不过众多悲观者中，唯有帝国高层相信罗兰并无大碍。
伊露维娅的天赋术式能够检测到罗兰的生命体征并无大碍。
“那为什么罗兰到现在还没有联系我们？”卡莉娅揉了揉有些红肿的眼眶，情绪低落地看着眼前的伊露维娅还有芙拉姆。
伊露维娅不知道如何解释，毕竟生命体征的暂时平稳，并不代表处境就一定安全。
她不知该如何回答。
只能将视线看向芙拉姆。
芙拉姆则是罕见地微笑起来：“说不定只是因为魔力干扰或者身处某个混乱魔力环境内，没办法传讯呢？”
“你之前不也遇到过吗？”
“放心吧，我有种预感，这小子死不了的。”
“如果过些天人类的地盘还找不到人……那么就说明这小子在脱离了空间乱流后，可能被卷到魔族的地盘上去了。”
