第372章 本程序依靠bug运作
事件发生后第三日。
在人类社会已经开始为年轻大公的逝去感到惋惜，并开始列举其在消灭邪恶的混沌兄弟会上作出的贡献时。
在某种意义上已经被定义为死亡的罗兰，此刻正顶着那身炎魔伪装和切利尼娜站在迷雾的边沿观察了起来。
“没想到这么快就能又遇到一次，而且就在庄园附近五公里的位置……如果这真的是魔族要对付的危机的话，那么这频率也太高了些。”
“不过现在我能确认一件事了。”
感受着迷雾出现后骤然紊乱无序的大源魔力，罗兰苦笑起来：“传讯魔法无法使用的原因，不是什么魔族的手段，而是因为这些迷雾出现的过于频繁了。”
“以至于连大源魔力的环境都被影响到了。”
“如此紊乱的环境，无法释放需要精准定位操作的传讯魔法。”
罗兰感受着眼前的魔力状态叹了口气。
切利尼娜也皱起眉：“也就是说，必须离开影响范围才能发动传讯？”
“没错。”罗兰点了点头：“就连魔族在这片区域内传递消息，也是采用信使以及使魔的方式来传递信件。”
“也就是说，受影响的范围绝对比我们想的要大。”
“保险起见，我们可以观察一下送信的斥候或者传递信件的使魔。”
“看看他们到达哪个位置才会停止，然后转而使用传讯魔法。”
“之后想办法去到那个位置，然后发消息汇报我们此刻的情况，这就是最保险的做法。”
切利尼娜点了点头，算是认可了罗兰的想法：“确实稳妥。”
“另外，我们得离开了，这次迷雾没有立刻消散，王庭军的动作或许会比我们想的快的多。”
“好，我们先走。但别走的太远，稍微躲得远一些观察就好，我有办法把我们藏起来。”
……
就在罗兰和切利尼娜两人离开现场后不久，一队以精锐石像鬼以及炎魔组成的王庭军小队便赶到了迷雾扩散的方位。
“报告队长，迷雾扩散范围尚且可控。未观测到异常实体出现。”
“收到，立刻放置稳定仪消除迷雾。同时做好戒备工作，一旦出现异常实体立刻消灭，控制他们的行动范围，不要让他们的行动扩散影响范围。”
“是！”
伴随着领队的七环石像鬼的发号施令，王庭军小队井然有序地在迷雾附近开始了工作。
一根根像是漆黑木桩一般的细长立方体被擅长土石法术的石像鬼们插入了地面之下，就像是在打桩一般。
躲在一公里外的一棵大树上的罗兰，此刻也正用手中的望远镜观察着王庭军小队的工作。
从他们娴熟的动作和紧张的神情里，罗兰确认了一件事。
这种异常现象确实经常出现，以至于这些似乎专职负责处理异常现象的王庭军们，已经十分熟练了。
而且这些看似无害，只会造成大源魔力紊乱的迷雾之中，还蕴含着某些罗兰不知道的危险。
毕竟打桩的总共就两个人。
剩余的小队成员，基本都把注意力放在了眼前的迷雾上，手里紧攥着武器，甚至队伍里的几个炎魔，手上从始至终都攥着两个大大的熔岩构成的巨大火球，一直蓄势待发。
可惜离得太远，为了防止暴露和留下魔力气息，罗兰没有留下窃听用的术式和装置，只能靠他们的行动方式来分辨了。
尤其是那些黑漆漆的立方体到底是干什么用的，罗兰对此很是好奇。
异变很快发生了。
伴随着第四根立方体被石像鬼们打入地下，迷雾肉眼可见的开始了一阵颤动，雾气一下子朝着外边扩散了一些。
那四根已经被钉入地面的立方体在雾气扩散的瞬间，也是立刻迸发出一股奇特的魔力波动，硬生生地将原本膨胀扩散出来的雾气给压了回去。
只是一切还没结束，从雾中开始走出一些长手长腿，浑身惨白细长，平均三、四米高的无面人形生物。
第一波出现的总归三只怪物，刚露面就被蓄力已久的两个炎魔给砸成了一地燃烧的碎肉。
而这时，打桩队的二位也是连忙布置下了第六根立方体。
这次雾气抖动的更加厉害，试图朝外扩张的速度也变快了起来。
只是又一次被立方体给控制了下来。
罗兰看的出那个领头的石像鬼的脸色难看了起来，拿出了一个小装置喊了起来，果然，就算传讯魔法被限制，但是只要不是远距离的传讯，这种类似无线电的传讯装置还是挺管用的。
很快罗兰就在视野里看到了另一支小队赶了过来，刚出现就开始帮忙打桩，顺带清理越来越多的白色人形怪物。
直到第十根立方体被钉入地面，两支小队才终于停手。
因为伴随着第十根立方体被钉入地面，眼前的迷雾就像是被人按下了删除键一般，原本已经蔓延了小半个森林的迷雾瞬间就消失了。
随后两支小队也开始收工，打道回府。
一切就像是出了个简简单单的外勤任务一样。
但越是如此，罗兰就对魔族如今的现状越不乐观。
也难怪笞心魔王庭会执意开战。
也难怪会有一半的王庭之主同意这个提议。
从这个角度看待问题的话，似乎也能理解为何石像鬼、巫妖以及血魔三座王庭虽然不满笞心魔王庭，却也参与到行动之中来。
也就在这时，比起还在睡懒觉的玻吕茜娅，再回到熟悉的环境之后，魔王这家伙醒来的速度有些超乎了罗兰的预料。
原本以为还要再沉默个几天的魔王，没想到这么快就醒了。
“我靠！我这次到底睡了多久！？”
“罗兰你们人类都已经打到恩瓦来了！？”
“啧……早说了让那群废物别开战，开战了也打不过！”
产生了微妙误会的魔王在罗兰的沉默里逐渐反应了过来，然后也陷入了短暂的沉默。
“别告诉我，我们脱离空间乱流之后直接被卷到恩瓦来了。”
罗兰摊了摊手：“很不幸，我们现在就在恩瓦，而且距离魔族的盟约圣殿还很近。”
魔王：“……”
失去了义体之后，魔王有些惆怅。
刚到手的新身体还没用几天呢就又坏掉了。
不过也算是因祸得福，自己的灵魂和记忆又完整了一些。
“算了，来都来了，你们有传讯回去报平安吗？我怕卡莉娅那家伙听到你生死不明的消息会暴走。到时候的麻烦绝对比那个失控的司教要大。”
罗兰听完整个人顿了顿：“应该不会吧？”
“所以你们连个消息都不往回传？”
“不是不传，是没法传啊……”
被魔王这么一说，也开始有些担心卡莉娅暴走的罗兰也是开始解释起近况来。
尤其是在联想到系统的奖励之后他更慌了。
魔王听完后则沉默了很久，良久才吐出一句：“看来情况比我想的严重很多。”
“罗兰，你现在实力恢复的怎么样了？”
罗兰本想让魔王好好看看自己这个熊熊燃烧的状态，但一想到这家伙的身体又被损毁了，也只好无奈解释。
“现在勉强能调动一些魔力，离恢复正常战斗实力还差得远呢。”
“你这家伙又想做什么？”
“我要去盟约圣殿。”魔王淡淡地说道：“赶在笞心魔王庭启动黄金号角之前，我们必须把那个东西偷出来！”
“那不是我们……不，那甚至不是诸神能够掌控的力量。”
“打个比方的话，它就像那种尾端自带小橡皮的铅笔。”
“既能写字，也能把写上的字给擦掉。”
“但你只要用过那种自带的橡皮就知道，这东西根本擦不干净任何字迹！”
“妄图利用无法掌握的力量去改变魔族的处境……愚蠢至极！”
“我当时明明有留下很多手段来制衡的才对！怎么可能短短三百年就恶化到了这种地步！”
在一番比喻之后，魔王便开始碎碎念起来。
显然那些被罗兰抓取到的灵魂残片里，确实存在不少有效信息和记忆。
又或者是随着灵魂的逐渐完善，一些残缺的记忆开始恢复了。
不是很懂，他也没把自己的灵魂撕裂成十三块，然后重新拼起来的经验。
不过他倒是听懂了魔王的比喻。
联系三柱神的传说，那位加里胡斯为世界制定了最初的规则与基础的框架。
而这件被放置于魔族盟约圣殿的黄金号角，很可能就是祂当年使用的工具。
其上的符石，就是世界部分规则的显化。
而且这件神器确实可以被启动，只要集齐足够的符石。
其次，这件原用来制定规则的神器，在抹除方面的功效似乎不慎理性，甚至有毁坏正常规则，扰乱世界正常秩序的副作用。
就像是程序里本来存在一个bug，本来能正常运行，你偏要去修，然后程序就没法运转了。
这些看似错谬的环节，反倒是维系世界正常运转的关键。
贸然去动，只会造成难以挽回的结果。
也难怪魔王这么急。
而且……似乎她对迷雾有着十分清晰的了解，现在不用另外找人了。
至于魔王说的偷神器计划，罗兰觉得这个环节还是缓缓吧。
他还没活够呢。
而且只是为了阻止神器启动，只要让魔族无法集齐十颗符石就行，完全没必要如此冒险。
