第373章 赶紧绑架我
罗兰没有立刻答应魔王的要求。
即便这家伙现在脸都不要了，像是个在商场里哭着在地上打滚，求父母买一个玩具的小孩喊叫，罗兰也没马上答应下来。
他觉得魔王现在的心态不是很稳定，需要冷静一下。
要说罗兰是如何判断的……任何一个智商超过及格线的家伙，都不会想出让一个伤势还未痊愈的七环超凡，盯着魔族王庭军的驻军，以及数量未知的王庭之主加上九环大魔族的防守，尝试着突入魔族盟约圣殿然后把魔族看守了几万年的神器给偷出来。
要干这种活，再怎么说也需要人类出动所有的强者才有可能尝试一番吧。
没有多说什么，罗兰断然拒绝了魔王的请求。
拒绝的后果就是，魔王的无理取闹的吵闹声吵得他耳朵有些痛。
切利尼娜眼神复杂地看向了撒泼打滚耍无赖的魔王。
虽然已经只剩个手甲，但切利尼娜相信，以此刻她口中说的话来看，如果罗兰不答应现在就突入盟约圣殿的话，这家伙真的会在地上打滚。
要是罗兰不去管他直接离开，那她或许会跟着走一段，然后在罗兰回头查看情况的时候，继续在地上打滚。
……为什么自己会想象出这样的场景。
太诡异了。
不过现在看来，魔王的义体在空间乱流里被摧毁倒也是一件好事。
罗兰没有多说什么，只是将吵闹的魔王交到了切利尼娜的手上，然后说道：“我过去查看一下那些立方体的构造，看看能不能发现些线索。”
“你看好这家伙，别让她乱飞了。最好布置个静音结界，否则要是她的叫声引来巡逻队或者王庭军的注意就不好了。”
切利尼娜点点头，一把抓住了想跟着罗兰飞过去的魔王，使其动弹不得。
显然她此刻能驱动手甲飞行的力度，还抵不过切利尼娜的手劲。
切利尼娜无奈地低头看向手里不断试图冲出自己手掌的魔王说道：“魔王陛下……听话。别给罗兰添麻烦了。”
“！！！”
原本不断加大推力的魔王闻言一顿，然后像是受到了打击一般，开始有些幽怨的吐槽起来：“哈哈哈……你和你的那些先祖还真是一个性格……”
“看在难得回忆起美好回忆的份上，就不追究你的失言之责了……虽然我也追究不了你什么，毕竟我现在就是个手甲。”
魔王的情绪不知为何突然低落了起来，言语之中的颓丧之感，让切利尼娜感觉看到了芙拉姆。
难道说长生种活了千年以上之后，都会变成这副德行吗？
“对了，之前罗兰说这里离盟约圣殿很近……换句话说，你们现在住在苍牙家族的家族领地上？”
“没错。有什么事吗？”切利尼娜低头问道。
“你有找到那种看上去就神神秘秘的石质刻板吗？”
……
即便再三确认了周围没有其他的魔力反应，但保险起见罗兰还是没有显出身形，而是开满了潜行的技能，悄悄的接近了那些被打入地下的立方体。
只是乍一看，罗兰没有发现这些立方体的奇特之处，就像是普普通通的木头桩子，只不过被做成了黑色的细长立方体。
但在罗兰切换成魔力感应之后，他才发现这些反射着木材独有的那种暗淡光泽的立方体和他想象的构造有些不同。
其并非一体成型，而是由无数大小形状不一的模块构成的，彼此之间的连接处还闪烁着幽蓝色的魔力光泽，模块上更是全部写满了符文。
这是一件魔导器。
而且是融入了大量符文的魔导器！
罗兰眯着眼开始识别其中的符文，试图从符文的含义里读出这些装置的用处。
很快他就有了答案。
这些装置内部的符文只有两个含义，其余的密密麻麻的符文组全都是增幅强度用的符文。
那两个具有明确作用的符文组的含义分别是“驱逐”以及“稳定”。
结合装置上的其他符文组，这个立方体魔导具发挥的效果，转译成正常的语句的话便是——驱逐不属于此世之物，稳定世界的边界。
而且罗兰还在这些装置上看到了不属于符文的其他文字。
既不是大陆通用语的文字，也不是罗兰见过的精灵族的文字。
难道是魔族的文字？
罗兰从储物戒指里取出一个笔记本，然后将看到的字符临摹了上去，随后便打算回返。
目前来看，这些装置的作用已经很明显了，连带着那些迷雾的真身也揭露了出来。
既然这些装置的作用是驱逐不属于此世的异物，也就是说那些迷雾并非这个世界上产生的异常，换言之便是世界之外的那四个家伙的手笔了。
只是从特征来看，罗兰分不出这些迷雾来自于哪一个邪神。
又或者这并非单一邪神的手笔？
之后再……
正打算收起笔记本，然后开着潜行回去找切利尼娜的罗兰，突然间警觉了起来，立刻远离了立方体，藏到了路旁的大树后边。
就在刚刚，他的精神力探查到了一个陌生的生命信号靠近。
还真是不凑巧……
罗兰倒是没打算立刻跑路，毕竟任何潜行、隐藏的手段都是在静止状态下的效果才最好。
当然最主要的是，当罗兰发现对方的时候，那个生命反应离他就五十米了。
如此近的距离，在罗兰现在还没法使用闪现的情况下跑路，只会露出更多的破绽。
只能先观察了……
就在罗兰闪身躲起来的之后没多久，一个留着红色长发，头上顶着一对向内弯曲的双角人形魔族就走到了立方体边上。
她盯着立方体看了看，然后开始叹气：“都已经恶化到这种地步了吗？连盟约圣殿附近都开始出现迷雾了……”
“而且甚至需要十枚稳定仪才能稳定情况，这才稳定了一周不到的时间就又开始暴动了吗？”
“也不知道周边的魔族聚落还有几个城邦的防灾措施做的怎么样……”
少女外表的魔族的窃窃私语被罗兰完完全全地听了进去，同时也获得了不少新的情报。
只是不等藏在树后的罗兰继续思考，他就听到了女魔族传来的话语。
“躲在树后面的人类先生，能出来一下吗？”
“别躲了，虽然你的潜行技巧很出色，但我能找到你躲藏的位置，靠的可不是寻常的探查手段。”
“能悄无声息地越过如此多魔族的领地潜入进恩瓦，而且您的灵魂正直而强大……应该是一位来自教廷的强者吧。”
“我想请求你一件事……请别急着离开！我没有恶意的！”
刚开溜了几步的罗兰：“……”
合着真的能看到啊。
而且是通过灵魂之类的气息来判断位置的吗？
看来以后潜入的时候得考虑的更全面一些了。
要不是感受得到这个魔族的实力不强，才六环巅峰连超凡阶位都没达到，罗兰这会儿已经开始计划跑路了。
也对……九环八环这种整个大陆上都数得过来的强者，要是能这么随便的碰上才是不正常的情况。
看来自己总算又开始匹配正确段位的对手了。
这种等级的魔族，就算能力特殊，自己站在原地操控圣剑，加上世界树的庇护也够玩死对方了。
更别说对方确实没有散发出敌意和恶意来。
想到这里罗兰解除了外置的魔力隐藏和隐身术，同时下调了部分风王结界的强度，使罗兰的身形维持在一个朦胧的状态。
就像是雾里看花，能看出人样，但看不清人脸。
而在罗兰从树后走出来后，也是看着眼前的女魔族问道：“你想做什么？”
刻意用魔力压低了声调，声音变得低沉且沙哑的罗兰问道。
“您能把我绑架了吗？我可以提供全部的逃亡路线！只需要您将我带到人类世界就行！”
见罗兰露面，而不是选择离开后，女魔族也是松了口气，即便是和精灵和血魔比也丝毫不逊色的精致长相，顿时涌出了激动和开心的情绪。
实话说，她一开始还挺怕这位潜入恩瓦的人类强者转身就跑呢。
没想到居然真的愿意留下来听她说些什么。
这已经是意外之喜了！
毕竟她可没法从对方身上感受到什么魔力气息，但那来自于灵魂之上的强大气息，让她感受到了近乎窒息的压迫感。
要不是这位强者的灵魂气息如此强大，以至于她不想发现对方都困难，自己根本没法通过对周遭灵魂的轻微感应来察觉到潜行技巧如此高深的存在。
而且如此精通潜行手段的强者，想来无论在暗杀方面还是速度方面，肯定能做到在瞬间杀死自己。
自己主动出声找人，而不担心直接被杀死，也是因为对方出现的地点，以及她之前所说的，这位人类强者的灵魂之中蕴含着即便是在人类之中也少有的正直。
想到这里不久前出现了迷雾蔓延的现象，想来也是为了阻止灾害扩散的强者……就和三百年前，那位在魔王军败退后，顶着极大风险，孤身深入恩瓦，协助食腐者的宗长完成魔王陛下留下的封印的人类勇者。
只是……为什么自己说完话后，对方一动不动的？
而且虽然看不清对方用流动的风阻隔的面貌和神情，但对方透过灵魂传来的情绪似乎有些……微妙？
自己什么地方说的不对吗？
