第377章 找到匹配钥匙的锁了
三人随后很快回到了苍牙古堡内。
虽然这里离盟约圣殿很近，但是人生地不熟的，贸然在这种地方乱窜反而不安全。
而且这里荒废许久，三百年无人打理的情况下，这里也被茂盛的枝叶、苔藓以及藤蔓遮掩了起来。
只剩下那条无意间被切利尼娜发现的小道可以毫无阻碍地通往这片化为废墟的庄园。
在罗兰用符文魔法在地上刻印了一些幻术以及视线诱导之后，那条小路也被掩埋起来了。
顺带因为能够顺畅使用精神力和大部分魔力的缘故，罗兰干脆将隐藏用的符文布满了整个庄园。
要不是怕整个庄园消失太过显眼和异常，罗兰甚至打算把整个庄园都藏起来。
而现在的伪装成果则是，只要罗兰几个人不在瞬间爆发出八环阶位的魔力强度，那这里无论怎么被魔力探查，都不会感知到他们几个的存在。
保险起见，罗兰甚至还添加了一层精神力屏障。
也只有这样确保了基本的安全性后，罗兰才敢住在这里。
顺带一提，他还在整个庄园的范围内布置了禁咒·天空坠落的符文。
只差最后一个符文铭刻，这个术式就可以发动。
算是自爆开关吧。
而且符文魔法和术式模型之间最大的区别就是，前者缺乏完整的术式就无法运作，但术式模型不完整就会炸。
“东西呢？”
“别急。”
切利尼娜儿时的卧室内，罗兰席地而坐，然后从储物戒指里掏出了那块石质的雕版。
至于被切利尼娜一块搬上来的底座，此刻则静静地躺在门外的连廊残骸上。
在拿出来后，罗兰先构筑法术，用梦境投影的方式，将自己记忆里魔王的长相给投影了出来。
具体的长相和穿着，都参考了拉塞尔制造的那具义体的造型。
接着，把手甲精的灵魂和投影出来的介于虚实之间的肉体链接起来……
很好，一切顺利。
“还真是奇特的感受。”
“而且确实足够粗糙……待在义体里我至少感受不到操作的必要性，但控制这个身体却困难许多。”
“算了，一个投影，不该要求太多。”
看着艰难转头的黑长直魔王，切利尼娜不由得捂住了脸。
看一个一脸高冷严肃的黑长直长腿美人，进行着这种四肢不协调的古怪动作，以她的笑点而言，还是很难忍住的。
过了两分钟，魔王总算是熟悉了这台新机体，然后不太熟练的操控着机体蹲下，然后观察起石板来。
“一、二、三……八、九、十……十八、十九，明明只有十九个啊！”
魔王数完确认自己没记错后，猛地回头瞪了罗兰一眼，神情略带恼怒：“你小子不会是在恶作剧吧？”
另一边切利尼娜这会儿也是又数了一遍，看向面色有些复杂的罗兰：“确实是十九个没错，罗兰，你怎么数出来的二十四个？”
罗兰沉默半晌。
然后伸出手指向石板：“你们……难道看不到吗？那五个向前在中心空白处，以五边形构造的五个凹槽？”
魔王和切利尼娜闻言一愣，然后朝着石板上看去。
中心确实有一片空白的地方。
但那里什么都没有啊。
切利尼娜伸出手摸了摸，也没有感受到任何凹槽存在的迹象。
魔王也上手摸了摸，这具躯体虽然虚幻，但是感官方面确实能与她同步，她也没感受到有任何凹陷的区域。
罗兰：“……”
不知为何，罗兰突然想起了那块黄金树符石。
他将这枚特殊的符石取了出来，然后看向魔王：“和瑟兰王的会面，确实没有过多的交流。”
“不过他当时把这个东西给了我。”
“一枚……特殊的原初符石。”
“他曾说这是钥匙，但却并不知道能用来打开什么东西。”
“……能让我试试吗？”
罗兰说着，将手中的黄金树符石放到了那似乎只有自己能看到的凹槽之上。
而在另外两人的眼里，就是罗兰将手以及符石伸进了石板之中，等到罗兰将手拿出之后，那枚奇特的符石也消失无踪了。
紧接着，一道刺眼的金光顿时出现在了三人眼中。
意识到要坏事的罗兰连忙扣下了黄金树符石，阻止了那即将爆发出来的魔力的聚集。
只是……
但意外还是出现了。
黄金树的树影……
不过这次出现的状态……却并非是在阿瓦隆时见过的燃烧黄金树，而是一半枯萎、一半繁茂的半朽黄金树。
那虚影一侧耀眼如黄金，连烈阳的光辉都难以遮掩。
另一侧则是布满了朽败的苦黑之色。
不知为何，罗兰突然有了一种猜想……
朽败的黑色……燃烧……
黄金树的异象似乎是想向自己诉说什么一样。
第一次是在阿瓦隆，第二次则是在恩瓦。
不知为何，罗兰突然想起了那此世生灵用以形容那四位至高邪神的称呼。
黑之主、灰烬之主、湮灭之喉、永寂低语者……
燃烧、带有枯朽腐蚀特性的黑暗……
一道灵光闪过，一个大胆的猜想在罗兰的心中升起。
黄金树的虚影……不会是在映照些什么事情吧？
比如邪神的入侵。
但是对不上啊……
无论是阿瓦隆还是恩瓦，其受到的威胁的特性，都有些对不上。
海面之上弥漫的是那位永寂低语者的力量，那是一切都陷入永恒寂静的无光之暗。
恩瓦的迷雾，至少不会和那位黑之主有关。
这方面他还是很有发言权的。
无论是和那位邪神的意志面对面接触，还是伊斯法尔的经历，是这些才让罗兰从黄金树的虚影上感受到了熟悉的气息。
如果不是对应即将到来的灾害，那么又是什么？
而且……这个虚影的范围也好大啊……希望不会有人注意到这里吧。
“罗兰，那枚符石是……”魔王有些懵逼，刚刚发生的一切哪怕是她也是第一次见。
罗兰摇了摇头：“似乎是某种征兆……之前在阿瓦隆的时候也触发过一次，但那次的黄金树却是燃烧的。”
“原本我没想太多，但……你应该也有感受到吧，这次出现的虚影中蕴含的那些微妙的魔力气息。”
“和在伊斯法尔的时候感应到的一模一样。”
魔王后知后觉的点了点头：“所以……这枚符石是？”
“我也不知道。上面没有符文字符，只画着一颗黄金树。”
“不过……如果这东西是钥匙的话，那么想要打开真正的宝藏，似乎还需要另外四把钥匙。”
罗兰无奈摇头，然后低头看向石板：“看来这东西我得好好保管了。”
“刚刚放入黄金树符石的时候，我能感受到其中有一道封禁有被解开的迹象。”
“要不是动静太大，我还真打算看看。”
切利尼娜这时则是问道：“要先离开这里吗？毕竟刚刚这么大的动静，你布置的那些符文未必还能起效。”
罗兰摇了摇头：“要是虚影只笼罩了我们这里，那或许需要跑路，但你没看到了，这虚影覆盖的范围可要大的多……估计整个恩瓦的范围都看得见吧。”
“这种情况下还出去乱跑，反而容易露馅。”
话音刚落，罗兰腰上的蕴魂球晃了晃，随后在冒出一阵刺眼白光之后，从里面吐出了一个打着哈欠伸懒腰的长角小龙娘。
“哈~~欠~~~”
“啊！罗兰大人！！！您没事吧！？”
看着原本还一脸慵懒，但在看到浑身着火的罗兰之后顿时跳了起来一脸慌乱的玻吕茜娅，罗兰叹了口气；“行了，我没事。这些火焰只是特效而已。”
“看起来你恢复的很不错，连实力似乎都提升了些。”
“看上去你对力量的掌控又上了一个台阶。”
“那我们能把逃离魔窟的计划提上日程了。”
再见到精神百倍，而且不知为何似乎变得开朗了些的玻吕茜娅，罗兰也是松了口气。
他就怕这小姑娘出来先道歉，说自己没有完全发挥伊蕾娜的力量才让罗兰陷入险境。
说完，罗兰揉了揉惊魂未定的玻吕茜娅的脑袋：“好了，先吃饭吧。吃完先好好休息，在这里多休整一会儿。”
……
就在罗兰一行打算开始做饭的时候，恩瓦的魔族则是彻底暴动了。
这突如其来的广范围的黄金树异象显然把本就敏感易怒，且因为迷雾的缘故始终神经紧张的魔族给点燃了。
无论是王庭军还是魔族部队，还是编外的大魔族们，纷纷开始调查起异象的起源和影响。
就连刚刚在路上捡到妮芙的德古拉脸色也十分不妙。
“德古拉阁下……那、那是什么？”妮芙有些紧张地问道。
德古拉眯眼观察了一番。
身为实力最为顶尖的那批大魔族，德古拉没费多少力气就看清楚异象的本质。
“只是个魔力投影……但异象本质上都是魔力投影。我只能感受到这个异象没有任何的危害。就像是一副人为投射到天空上的图画一般。”
“妮芙小姐，看来外边马上要乱起来了。我先送你回笞心魔王庭。”
“嗯。”妮芙没有什么意见，其实她有话没说。
她从异象里感受到了属于那位人类强者的灵魂气息。
那股强大深沉且正直的灵魂气息，她印象深刻。
但她没有选择说出来，反倒是装傻充楞了一番，并且成功糊弄过了这位大名鼎鼎的穿刺公。
