第378章 你先这样，再这样，最后这样，就能找到人了
盟约圣殿之中，当石像鬼之主再度看到黄金树的虚影出现之后，也是猛地站了起来。
“黄金树异象……宗长所说的事情居然是真的……”
“也对，没有外力替他阻挡大敌，他也无法抽空联系我。”
“也不知道之前送去的补给够不够……”
“而且为什么和宗长描述的异象有些出入？”
就在石像鬼之主思索的时候，熟悉的身影再度出现。
只不过这次看上去对方的状态好了不少。
看来当时他预判的异象持续的时间并未出错，这位见证了魔族漫长岁月，并在魔王缺位的年代里，承担起直面大敌责任的长者，虽然依旧看不清面貌，但从行走的姿势来看像是轻松了不少。
【凯撒，异象又出现了。】
【没想到我们会如此快的迎来第二次交流。】
【物资补给并不足够，我需要更多。】
【你之前送来的部分，连制造新的兵员都不够。】
【你得庆幸在上次的异象消失之后，又多出现了一次异象，不仅帮我挡住了敌人，还将其阵线击退了一段距离。】
“您是说……击退了一段距离？这难道就是迷雾近来频繁出现的缘故吗？”
【看来现实世界的情况也不妙啊，若非你我所处的空间时间流速不同，我应该能更早的发现这点。】
【看上去我能休息的时间并不多。】
食腐者之王高大的身躯透露出些许的疲惫。
而石像鬼之主也是回应道：“关于异象……宗长，您的投影能走到盟约圣殿的门口吗？”
【你的意思是……】
不用过多提醒，食腐者之王便来到了盟约圣殿的入口处，然后向外看去。
随后便陷入了长久的沉默之中。
石像鬼之主并未说话，只是静待这位值得尊敬的长者开口。
【凯撒……】
食腐者之王呼唤着石像鬼一族的年轻后辈的名字。
“我在。”石像鬼之主应声答道。
【辛杜拉曾向我言明的计划中的救主已经出现。】
【甚至如今就在恩瓦的范围之内。】
【并且……已然取回了部分的力量。】
【找到他凯撒，并且，让笞心魔王庭停止他们那个愚蠢的计划。】
【同时，看管好黄金号角，不要让它有任何启动的机会。】
【等你找到那位救主，联系我……有些辛杜拉曾经置于我处的东西，我要归还于他。】
话音刚落，甚至没给石像鬼之主什么提问的机会，食腐者之王便散去了投影，回归属于他的，位于时间与空间之外的永恒战场之上。
只留下石像鬼之主一个人在风中凌乱。
即便他的战斗力是毋庸置疑的王庭之主中最强的一位。
但他的智商和随机应变的能力，却在一众王庭之主中，险胜炎魔王庭之主苏尔特和歌利亚巨人之王密尔这两个蠢货。
在这方面，即便他本人不是很想承认，但也不得不面对现实——他甚至连丹索那个傻逼都不如。
“杜库索那个老巫妖现在被笞心魔混蛋带在身边严防死守……难不成只能找丹索了吗？”
“……宗长啊宗长，如果你想让我去找人，好歹给我些线索吧？”
“如今正在恩瓦的范围里，这可算不上什么靠谱的线索。”
“魔王陛下啊，如果您的魂灵还能回应我的祈祷……就赐给我一些线索吧！”
看似威武严肃，不苟言笑的石像鬼之主，此刻正双拳紧握，闭目祈祷已逝的魔王能够降下些启示。
虽然丹索传达的消息里曾说魔王陛下的残魂在脱离神机后恢复了正常，甚至如今就跟在一个人类身边。
但他觉得这是无稽之谈。
毕竟丹索是个傻逼。
鬼知道他是不是被某个人类忽悠了。
就像三百多年前，他被王庭内部的风言风语忽悠了，然后就亲手做掉了自己的父亲。
虽然当时的血魔王庭确实有类似的倾向，但老血魔本身并无背叛魔王的心思，只是起了一些古怪的怜悯之心罢了。
这一点其余的王庭之主都心知肚明，魔王也是。
毕竟，如果真的有了谋逆之心，笞心魔之主难道看不出来？
这个专门窥探他人心灵的家伙，本身不受欢迎的原因，便是他能洞悉他人的思想，即便一切不是他的本意，他也能感知到微弱的情绪起伏。
就在石像鬼之主苦恼该如何行动的同时，一名属下走了进来。
“吾主，德古拉阁下寻到了妮芙小姐。她并未被卷入迷雾，只是意外遗失了自己的传讯装置，而且因为迷雾的缘故小小绕了下路，所以延迟了回归的时间。”
“至于德古拉阁下如今正在前去调查异象的具体情况。”
石像鬼之主闻言点了点头：“嗯……人没事就好。至于异象，宗长已经告知于我真相了。”
“不必担心，当做不存在就好。”
“有人想要继续调查就让他们继续去查。不用阻拦。”
“另外……算了。”石像鬼之主欲言又止，转而问道：“最近恩瓦境内，有发现什么异常现象吗？我是说任何的，不同以往的现象。”
属下想了想，然后抬头说道：“异常现象……啊，确实有。”
“前几天空间波动监察仪器侦测到了一阵剧烈且短暂的空间撕裂现象。”
“疑似迷雾生成。”
“但当处置小队赶过去的时候，未发现迷雾，也未检测到任何与迷雾有关的衍生现象。”
“连稳定仪插入都不需要。”
“小队再三检查后也没发现异常就收队了。”
石像鬼之主眼皮一跳。
难道说……
……
“难道说我们现在只需要好好地待在这里休息就好了？”
玻吕茜娅咬了一口罗兰递过去的压缩饼干，喝了口水之后歪了歪头。
切利尼娜揉了揉玻吕茜娅头顶两根龙角这中间的柔软温热的头发，笑了起来：“没错，先休息吧，这里还算安全。”
“等罗兰完全恢复再开始正式的行动。”
玻吕茜娅点了点头，她倒不是很在意现在的处境。
毕竟再差也不会比以前差了。
那些回忆即便只余残片，她也能感受到那刻骨铭心的痛苦与怨恨。
以至于她完全不想回忆那已经支离破碎的过往。
现在她只想好好履行自己的职责——保护好罗兰。
她已经失责了两次了！每次都是罗兰反过来保护她……以后再也不会了！
带着坚决的意志，玻吕茜娅狠狠地咬了一口饼干。
已经习惯了照顾小孩子的切利尼娜适时地递上了一碗热汤，玻吕茜娅也很配合地低头喝了一口汤，顺了顺有些噎的过分的压缩饼干。
切利尼娜微笑起来。
虽然从外貌来看，玻吕茜娅是个和卡莉娅还有伊露维娅年纪相仿的少女。
但从心智上来看，和纳什同属很好哄的小朋友级别。
还真是熟悉的感觉。
也不知道纳什学龙语魔法学的怎么样了。
而这时，罗兰也是微微皱起了眉头，朝着其他人做噤声状：“安静，有人越过伪装进入庄园了。”
窗外，德古拉一脸懵逼地走入了那条被藤蔓和灌木掩藏起来的小路。
虽然血魔王庭和苍牙家族之间从未结盟，但是看在魔王陛下的面子上，他没少作为血魔王庭的代表，前来和那位苍牙家主交谈，顺带交换一些物资。
即便废弃多年，但是这条极具特色的入口，他还是记得的。
奇怪了，这里为什么会出现魔力反应？还有幻术结界？
躲避迷雾的难民？还是误入其中的高等级魔物？
还是临时在此休整的巡逻队？
但为何要布置这么多的幻术？
德古拉皱起眉头，手中凝聚起一柄血矛，脸色凝重地朝着苍牙家的古堡内部走去。
难不成……
是宗长曾说的那些具有智慧的迷雾造物出现了？
可凯撒那家伙明明没说宗长镇守的战线出现问题啊。
还是说，这些东西是随着异象出现的？
但就在他还没沿着小道走多远时，就见到了一个熟悉的身影。
准确的说，是见到了一个身上升腾着旺盛火焰，但是透露出熟悉魔力气息的古怪炎魔。
“罗兰阁下？”
德古拉试探着开口问道。
罗兰点了点头：“没想到会这么快就迎来第二次重逢……”
说着罗兰盯着德古拉空荡荡的左臂：“看来您受伤不轻啊。”
“您为何会在恩瓦？”德古拉散去了血矛，反倒是面色复杂地看向了罗兰。
“好问题，被空间乱流卷入其中，能出来就不错了，出来后还不是在危机四伏的海面之上就更是神灵眷顾了。”罗兰双手一摊，一脸无奈的样子。
德古拉叹了口气：“幸好是我遇到了你……请在这里暂住一阵，我会尽快想办法将您从西南侧边界送出恩瓦，抵达帝国的边疆区域。”
“不不不，德古拉阁下，我并不急着离开这里。”罗兰微笑起来，虽然笑容被火焰遮盖，但是德古拉从罗兰口中听出了轻松的语气。
“魔族敬爱的魔王陛下，在原型机毁灭之后，取回了更多完整的记忆。”
“她请求我阻止王庭如今的愚行。需要她当面与你对话吗？”
