第379章 魔王陛下，你是了解我的
血魔王庭前线驻地。
丹索并不是很喜欢普拉提亚王城如今的气氛和气味。
就算是血魔，处于血腥气过重的环境里也是会感受到不适的。
空气中黏腻的，似乎无处不在的血腥味，让他浑身不自在。
就像是人类躺在一堆食物中一般。
想象里很美好，但当自己身上真的挂满了食物，哪怕再过美味，也只会觉得恶心和不自在。
嫌弃的扇了扇面前的空气，看着属下运走了又一批的王庭军尸体，丹索叹了口气。
自打那位前途无量的年轻大公失踪之后，人类方就和疯了一样寻找线索。
丹索还是很佩服罗兰的。
如此年轻，就能解决掉哪怕是他都觉得棘手的那个恐惧司教。
勾起心中的恐惧之物，将之化作实体的手段只是想想就让人反胃。
谁还没点怕的东西，能真正直面恐惧的人又有多少？
至少丹索自认自己不在其中。
亲手弑父的记忆他永远无法忘怀，即便他自认问心无愧也是如此。
只可惜，这位年轻的人才，深受魔王陛下信任之人，终究还是被卷入了空间乱流之中。
想到这里，丹索又摇了摇头，然后独自一人来到了王城的城墙之上。
向前看去，因为罗兰失踪紧急抵达前线的帝国军团，已经开始假设、布置火力阵地，以及定位王城。
丹索感受到了一股熟悉的气息，一股危险到让他感觉窒息的气息。
那是魔王城的引擎开始蓄力的动静。
他知道人类后来把魔王城的引擎做成了武器。
但没想到他们居然真的想使用这件制造出来后，除了试射震慑诸国之外，便再无动作的武器。
为的似乎只是一炮送王城的所有人上天。
不分人类和魔族，不分军人和平民。
一视同仁地带来彻底的毁灭。
王城的防御术式不可能挡住这种程度的空间攻击。
魔王城的跃迁引擎如果失去了原本的约束术式的话，其爆发出来的威力，绝对超过昔年的魔王城主炮。
丹索皱起眉头。
他觉得人类已经发疯了。
他也低估了罗兰对于帝国的重要性。
坐标已经被锁定，甚至王城已经被瞄准。
前沿阵地上的防御术式完美无暇，那个讨厌的精灵魔法使以及那个偷走了魔王陛下灵魂石的该死的炼金术师正在前线构筑完美的防御阵势。
即便是王庭之主，也绝无可能绕过这些防御阵势造成任何形式的伤害。
但阵地上的那些大口径的魔导兵装，以及那些诡异的装甲巨物上打造的火力网，绝对够任何一个王庭之主感到棘手。
更别说人类也有自己的强者。
赫斯特帝国。
这个由那位骑士王建立的帝国，在沉淀了三百年之后，第一次对外展露獠牙。
只是一个军团的兵力，便让丹索感到心寒。
虽然在强者的数量上魔族仍旧远胜帝国。
但帝国已经用另类的方式达成了弥补的方式。
那些近两天在王城附近游荡的高阶圣骑士身上，穿戴的那种古怪装甲，在短时间内能让这些本就距离九环传奇不远的圣骑士爆发出九环级别的战斗力。
王庭军已经损失不少精锐小队，甚至于一位大魔族都险些陨落。
丹索的心又沉了一些下去。
迷雾的灾害越来越严重，虽然目前尚且处于可控阶段，但是谁也不知道食腐者的宗长还能坚持多少时间。
但与人类开战……丹索真的找不到任何成功的希望。
他心里只希望两件事能成一件。
一是罗兰没死，只是被卷到奇怪的地方，暂时没法恢复传讯。
二是神器真的能被顺利启动，这样至少能解决掉魔族的后顾之忧。
如此一来，到时候魔族及时撤军，将战线收缩到家门口，这样人类就会考虑开战的成本和损失。
在北境极寒中作战已经需要耗费数倍的成本了，更别提更往北的魔族栖息地了。
就在丹索站在城墙上吹冷风，犹豫魔族未来的时候，石像鬼之主凯撒传来了通讯。
拿出魔族科技制成的传讯设备，丹索接通通讯，然后将装置放到了耳边。
虽然没有传讯魔法那般便捷，但是恩瓦情况特殊，这也是没办法的办法。
“喂，臭石头。出什么事情了吗？还特意打电话找我？”
【……丹索，宗长刚刚来找我了。】
“什么？这可是稀奇事，自打宗长前往那片战场之后，他就没有再出现过了吧？出什么事了？”
【没出事，是这样的……】
凯撒尽可能简洁地说明了异象的出现，以及异象对于食腐者之王所处的战场的帮助，还有食腐者之王交给自己的任务。
【事情就是这样。宗长说让我去找到此刻很可能身处恩瓦的所谓救主。】
【但我怎么知道那个神神秘秘的救主长什么样？】
【就算我知道那家伙长什么样，恩瓦这么大我也没地方找啊。】
“等等……你是说，宗长所说的那位救主，是魔王陛下曾经提起过的？而且还说肯定会出现？”
【没错。宗长说，这是陛下曾经对他所说的一个存在于古老预言之中的计划。】
“……”
丹索陷入了沉默。
不知为何，他脑中浮现出了罗兰的样貌。当然，他并没有及时表态，只是反问道：“你如何看待那位救主？”
【宗长点名要找到他，而且……如果他真有办法解决迷雾的问题，那他毫无疑问就是魔族的朋友。】
丹索思索片刻：“我知道了，过一会儿再给你回信，我得好好思考一番线索。”
【麻烦了。】
话音刚落，石像鬼之主便挂断了通讯。
而丹索也收起传讯装置，开始沉思起来。
该不该把罗兰的情况告诉凯撒呢？
按照这家伙魔族至上的立场，人类身份的罗兰如果暴露，可不是个好消息。
而且……恩瓦？被空间乱流卷到恩瓦去了吗？
不对，自己想这个做什么。也不一定就是罗兰。
“嘟嘟嘟！！！”
传讯装置又响了起来，这次是紧急通讯的频段。
丹索连忙取出传讯装置，接通来电。
“喂，德古拉。恩瓦出什么事了吗？”
【呃……吾主，陛下想和您通话。】
“陛下？德古拉你是不是喝血酒喝上头了？这是紧急通讯频段，要开玩笑也别占用这个频段啊，万一真有什么重要消息呢？”
【丹索，看来你不想和我说话？】
“……”
“怎么会呢陛下！这不是德古拉这小子不靠谱吗！您可千万别误会，您说话，我听着。”
“对了陛下，您怎么突然到恩瓦去了，也不早点和我打声招呼，有什么需要直接和血魔王庭吩咐就好了，德古拉会搞定一切的。”
……
“别打岔，听我说。”
虽然外表依旧维持着女性的样貌，但是考虑到丹索并不知道自己真实性别的缘故，魔王依旧选择用那性感的男低音语音包与对方对话。
“在那场战斗里，我和罗兰都被卷进了乱流，现在就在恩瓦，人没事，只是没法联系人类那边。”
“别的事情不用你说我也会找德古拉的。”
“他已经把你的决定和心意说明过了。”
“既然选择了再次效忠于我，就不要有太多的小心思，我该知道的事情现在都已经想起来了。”
“上次耍小心思没把实话说全的事就算了，但没有下一次了，明白吗？”
“要是你以为我已经是残魂了就没法收拾你，你可以试试承担后果。”
“最后，把罗兰还活着，只是在恩瓦缺乏通讯手段的消息传达给帝国军。”
“德古拉说了，你现在就在前线。以你的本事，传个信还是没问题的吧？”
“也不用你亲自去，我把芙拉姆传讯魔法的频段告诉你，你自己发动魔法说清楚就行了。”
“当然，亲自上门也行。”
“反正你和拉塞尔还有卡莉娅有过一面之缘，她们认得出你。”
德古拉看着魔王一条条地给自家老大下命令，也是擦了擦额头的冷汗。
虽然血魔按道理应该是不会流汗的。但他还是觉得有丝丝的冷汗不断地从额头冒出来。
和他交谈时用的女声他还没觉得有什么，只是一旦切回那熟悉的声线时，他还是不由自主的打颤。
那三千载岁月堆迭起来的威严，还是太过深入魔心了。
擦了擦并不存在的汗珠，德古拉看向罗兰：“陛下还要讲多久？”
“不知道。”罗兰摇了摇头：“她最近心情不太好，估计还得发泄不少时候吧。”
“对了，之前我说的那些要求，你有什么想法吗？”
德古拉看向罗兰：“如果魔王大人说的是真的……那么必然是要阻止笞心魔王庭的计划的。”
“但想要通过正式渠道说服，不拿出些证据是没用的。”
“我个人赞同你们的计划。但进入笞心魔王庭的符石研究所需要特点的权限，否则阵法会立刻报警。”
罗兰笑了起来：“这个就不必担心了。我只需要你掩护我们撤离。”
“剩下的交给我就行。”
德古拉闻言也没再多说什么，只是看了眼还在对这丹索输出的魔王：“没问题，血魔王庭会履行承诺。”
“那就拜托了。”罗兰微笑起来。
