第380章 血魔大君雪夜上梁山（不是）
“啊……终于结束了。”
“没想到三百年后还能听到这么原汁原味的魔王大人的责骂。”
“看来确实把所有重要的事情都记起来了啊……骂人的语气都熟悉了不少。”
丹索有些惆怅地挂断了通讯。
所幸魔王陛下没有交代太多的任务。
只是让他传个话而已。
剩下的时间只是在数落自己罢了。
就和三百年前自己杀死父亲上位后一样……
丹索再度陷入沉默，开始思索另一个问题。
那些赦免会的杂种，真的有离开附近的范围吗？还是说已经蛰伏了起来。
是不是该联合人类剿灭一下那些杂种呢？
反正自己要联系人类方面传达罗兰的消息。
仔细想想，自己和人类的上一次接触还是很友好的，也没有展露什么敌意。
嗯，就这么干，先去准备些礼物。
人类那边似乎有提礼物上门拜访的习惯。
自己还是准备一下为好。
时间很快到了晚上。
晚上本就是血魔的主场，丹索的离开无人注意，他留在城内的血分身也没有任何人识破。
他就这么静悄悄地离开了王城，然后站在那固若金汤，但并不禁止人员出入的结界之前。
看来是牺牲了部分功能，换取对一切攻击的强硬防御以及反制的类型呢。
不过既然不限制出入，倒也方便了他不少。
犹如鬼魅一般，丹索神不知鬼不觉地进入了前沿阵地，然后进入了赫瑞亚城中，随后熟练地举起了双手。
即便眼前还没有出现任何人，但丹索从未怀疑过那些人类强者的感知能力。
很快他的眼前就站满了人类强者。
从街巷的阴影里出现的凯法斯，不知何时出现在街道附近屋顶上的克拉克枢机。
以及不知道用什么武器顶住自己后背的大贤者厄瑞波斯，还有悬浮在半空中手执法杖的芙拉姆，以及跟在她身边的蕾米莉亚……蕾米莉亚！？
靠！为什么这家伙会在这里！？
见到其他强者都一脸淡定的丹索在见到亲妹妹之后，脸色像是吃了十吨粪便一样难看。
这家伙不是发誓不离开伊斯法尔的吗！？
但还没结束。
在凯法斯身后，一个三米多高的龙角大汉，丝毫不掩饰自己身上的强横魔力，即便是他站在对方面前，依旧有股难以呼吸的被压制感。
不过对方肩上怎么坐着个粉粉嫩嫩的小猫娘？
但不等他多想，身后厄瑞波斯的声音就响了起来：“交代来意，不要试图说谎。”
“看在你没有反击动作的份上，我们愿意给你这个机会。”
随着大贤者话音落下，在场的强者也是十分配合的开始了攻击姿势的蓄力。
凯法斯将手搭在了剑柄上，拇指顶起剑格，剑刃微微出鞘带出夹杂着锐利剑气的淡淡金光。
克拉克枢机则是浑身肌肉膨胀，脑后忽的升起了一轮圣光之轮，仿佛下一刻就会冲上来给丹索来一拳。
芙拉姆倒是颇为淡定，也是唯一一个没有选择蓄力的存在。
因为她得按住身边那个恨不得马上上去手刃亲哥的家里蹲废物血魔。
和芙拉姆一样淡定的则是西诺斯，在听闻罗兰失踪后第一时间带上女儿，跟上了已经出发不久的军团，顺带用强大的龙语魔法，硬生生地构建出一个空间传送阵，然后飞到目的地赫瑞亚城又造了一个传送阵的强大巨龙。
这也是为何军团行进速度如此之快的缘故。
他不急着动手，因为他并未感受到一丝一毫的敌意。
另外，就算有敌意，这种对手也不会对他造成任何形式的威胁。
丹索叹了口气，然后第一次开口说话：“你们有些过于紧张了。”
“我是带着善意来的，瞧，我手上还拎着礼物呢。”
“虽然只是些吃的，但现在王城里的情况也确实找不到什么靠谱的礼品。”
“总之，我只是替魔王大人来转达一下罗兰阁下的下落的，能把武器挪开了吗？”
说到这里，芙拉姆也是问道：“我为什么要相信你说的话。”
“证据呢？”
“在我上衣右边口袋里，有一个传讯装置，我把和魔王大人的录音录了下来。”
“以及，陛下转交给了我你的传讯魔法频率，要我施展一下吗？”
话音刚落，丹索直接拨通了芙拉姆的传讯频段，生成了一副投影。
做到这里，在场的几位强者也是纷纷收起了武器，只有厄瑞波斯还未收起那可疑的，正顶在丹索背上的武器。
“不如换个地方聊？除了转达消息，我还有另外的事想和你们聊聊。”
……
十分钟后，赫瑞亚城内一间被临时改造成物资存放点的二层酒吧内。
“事情就是这样，罗兰阁下被那场空间乱流卷入之后逃离，意外去到了恩瓦。”
“目前正躲在苍牙家族的领地上，而且已经和德古拉联系上了，他会安排好撤离路线的，你们就别担心了。”
“恩瓦的特殊环境你们可能不清楚，传讯魔法确实无法在那种混乱的魔力环境下使用。”
“就连我们魔族自己，都只能通过这种小东西进行交流。”
“虽然对于大多数人而言，这是个方便便捷的发明，但对于阶位稍高一些的存在而言，无法使用传讯魔法是件极其不方便的事。”
“话扯远了，事情已经交代完了，我们谈谈合作吧？”
“比如，把赦免会的那群家伙逮起来？”
丹索说到这里笑了起来：“对于那些老鼠我还是很有了解的。”
“听说你们这边也重伤了邪目司教巴罗那个疯子，顺带把他带来的那些所谓受赐者全杀了。”
“加上一位司教……如此重大的损失他们是不会善罢甘休的。”
“不然即使回去也逃不掉更上层的二位话事人的处罚。”
“按照我对他们的了解，他们肯定会打算做出些什么成绩来挽回。”
“而且这应该就是他们最开始的预谋。”
“别告诉我你们不知道那些人早就在边境上散步所谓的神的赐福了。”
“那些邪神污染只不过刚好被罗兰阁下清理掉了而已。”
“而现在他不在这里，你们说，想要急于达成些什么成绩的邪教徒疯子，会选择怎么做？”
说完，丹索轻笑起来：“诚然诚然，我们双人如今依旧是敌人，人类和魔族依旧是世代的仇敌。”
“但是数百年前，我们也有过合作不是吗？”
“盟约依旧有效，至少对于我而言是这样的。”
“附带一个小情报吧。笞心魔王庭以及王庭军的大部队已经全部撤出了普拉提亚王国，去到了毗邻的赫特兰王国固守。”
“他们的计划即将成功。届时，战争或许真的会开始。”
“不过我想既然魔王陛下还有罗兰阁下都在恩瓦，或许战争的事态会有转变的可能。”
“既如此，我们双方更应该将目光放在真正的威胁上才是。”
“毕竟无论对我们而言，还是对人类而言，亦或者对全世界而言，那都是一群纯粹，一心只为了毁灭世界的疯子。”
丹索说完，酒吧内短暂的陷入了沉默。
芙拉姆和蕾米莉亚早已离开，一来是已经获取到了最重要的情报，得快点回去讲给情绪一直不稳定的卡莉娅听，光靠伊露维娅一个人可安慰不了那家伙多久。
二来也是为了避免某个家里蹲暴走，她只能选择将其提前带回。
再者，她也并非做出决策的成员，要不是为了听罗兰的消息，她早就走了。
和她一块走的还有西诺斯，在听闻罗兰没事之后他和纳什都松了口气，纷纷选择回去睡觉。
现场只剩下了帝国、教廷、学会的三方强者。
凯法斯最先发表了意见：“我没问题。如果是针对那群邪教徒疯子的话。”
“教廷也一样。只要魔族愿意遵守曾经的盟约，教廷也可以暂时放下敌意。”克拉克枢机捋着胡子微笑起来。
厄瑞波斯则是闭目沉思：“我们如何保证你没有说谎？”
“我想我已经表明了足够的诚意了，就像之前我和罗兰阁下私下交谈的那次一样。”丹索摊了摊手，没有多说什么。
如果不愿意合作那就算了。
王庭军如今的力量，也足够完成任务了。
即便德古拉走了，王庭军里也还是有其他的大魔族在的。
更别说数量可观的正规军了。
厄瑞波斯没再多说什么，只是点了点头：“学会参与合作。”
“合作愉快~~那么诸位，交换下联系方式吧。”
“这是我的传讯频段。”
丹索在吧台的桌面上刻下信息，随后起身离开：“我得回去了，就算血分身看不出太多破绽，但这事谁也说不准。”
“我身边还是有不少盯着我的家伙在的。”
“走了，记得及时互换情报啊。”
“对了，让你们的那些圣骑士们收队吧，有个针对他们的陷阱，到时候为了避嫌我也会出手。”
“到时候误伤了友军就不好了，记得让他们收敛一下。”
“这阵子我也会派人手搜查一下王城附近还有雅兰城里的情况的。”
“就算是些兽人、半兽人组成的巡逻队，但也算是我的士兵，之前的事就算了，之后请各位注意了。”
