第381章 那么答案只有一个了
“具体的注意事项就是这些。”
“血魔的外形和人类几乎相仿，所以外貌上反倒是不用担心暴露的问题。”
“只要保证这枚散发血魔气息的小戒指别损坏就好了。”
德古拉将伪装用的戒指给了罗兰：“只有您需要伪装，所以我存入了不少的气息。不用担心暴露。”
“至于另外几位，切利尼娜小姐本就是魔族，这位玻吕茜娅小姐……有些像已经灭绝的龙魔一族，不过没人会在意这点的。”
罗兰收起戒指：“多谢。不过伪装成血魔，不会给血魔王庭带来什么麻烦吗？”
德古拉笑而不语，随后朝着罗兰微微鞠躬，然后背生双翅，从窗口处飞了出去。
罗兰收起戒指，然后戴上向其中注入魔力。
很快罗兰的外形和气息就发生了变化。
原本健康的脸色变得苍白起来，耳朵也开始拉伸延长，原本湖绿色的眼睛也开始朝着赤红转变。
用魔力凝聚出一面镜子打量了一番，罗兰觉得这个伪装还是挺到位的。
虽然据德古拉所说，这只是一些小手段……但显然并非如此。
不过自己身上的火居然这么快就灭掉了。
原本以为自己的炎魔皮肤还有几天可以持续呢，没想到结束的这么突然。
不过……
感受着健康的身体，罗兰满意的笑了起来。
看来行动的时间很快就可以开始了。
毕竟如果妮芙说的是真的，那么自己还是得抓紧时间解决符石的问题。
阻止神器启动，找到解决迷雾现象的办法，回去。这就是罗兰现阶段要做的事情。
反正自己还活着的事情已经传达了出去，自己再多在恩瓦逗留一会儿应该也没问题。
尤其是在融合了那枚神性碎片后，罗兰总感觉体内的魔力开始产生了些许的变化。
以前一个基数的魔力可能只能供他释放几个火球术，但现在的消耗却少了很多，一个基数的魔力完全能释放以往两倍数量的火球术，而且威力可能还会往上提一些。
其他术式的效果也是一样的。
甚至包括符文魔法。
“还真是奇特的体验……”
而另一边看着外貌发生微妙变化，且全身熄火的罗兰，切利尼娜也是好奇地凑了过来，然后伸出食指戳了戳正发呆的罗兰的侧脸。
“唔……妮娜？”
被戳了戳脸的罗兰，扭头看向看上去有些小激动的切利尼娜：“怎么了吗？看上去很奇怪？”
“不……只是觉得这样的你，似乎看上去更脆弱了些。”切利尼娜的脸上浮现淡淡的红晕，同时并未放下的手指又戳了戳罗兰的脸。
罗兰：“……因为脸色苍白的缘故？”
“应该吧？”
在罗兰注视下无奈放弃戳脸的切利尼娜缓缓点头，随后也是问道：“你现在没事了吧？”
“嗯，恢复完全了。看来是时候探索一下行动方案了。”
“不过在此之前，我们得联系一下我们的线人了。”
罗兰说着拿出了手上的传讯装置：“德古拉承诺会在我们行动的时候弄出些动静来掩护我们。”
“为了他的掩护行动能够正常举行，我们得先确定一个行动时间。”
……
“喂！丹索！你小子干什么呢？！不是说马上给我回信吗？！都这么久了你还没想出办法来吗！？”
石像鬼之主凯撒愤怒地冲着传讯器的另一头骂了起来。
而另一边的丹索也是尴尬地笑了起来，然后苦笑着回答起来：“哎呀，这不是刚刚突然发生了一些不得不优先处置的事情吗？抱歉抱歉。”
“不得不优先处置？人类开始攻城了？”
“不不不，是魔王大人给我发消息，让我替他老人家向人类传达些消息罢了。”
凯撒听完长吐一口气，又深呼吸了好几次才强忍住自己的愤怒开口：“好好好，魔王大人找你是吧？证据在哪？”
“嘿，我还真有。我把通话录音了，这就放给你听。”
丹索不急不慢地开口，然后将录下来的声音截取了部分并不涉及罗兰的部分放了出来。
当凯撒听到那只听到声音都感觉颤抖的声音后，他开始相信丹索的说辞了。
难不成魔王陛下的灵魂……真的恢复了清醒？
可是……
和丹索不同，实际上从食腐者之王那儿知晓魔王真实性别的他，并不能完全相信这条情报。
“你是说魔王陛下现在在恩瓦？那他为何不出现？”凯撒试探着问了起来。
丹索沉默了片刻，难得严肃地开口问道：“凯撒，我虽然追随魔王陛下的时间比你短，岁数也比你小。”
“但……我对魔王陛下的忠诚从未改变过。”
“你呢？”
凯撒同样严肃起来：“你想说什么？”
“如果魔王陛下真的归来，哪怕只是残魂，哪怕已经没有过往那般强大的力量，你还会选择追随陛下吗？”
“认真的回答我。这取决于我的答案。”
“不……我都说到这里了，你也应该明白我不是在开玩笑。”
石像鬼之主陷入沉默，随后呼吸开始急促起来：“你是说，陛下真的……”
“如果陛下没有陷入大敌的污染，依旧保持着神智的清醒，我依旧会宣布向其效忠，石像鬼王庭亦是如此。”
“那就好。”丹索的语气轻松了一些，随后也是说道：“德古拉会看着你的。他虽然打不过你，但是跑，你肯定追不上他。”
“别让我知道你表面一套背后一套。”
丹索说完挂断了通讯。
凯撒一时间有些激动，甚至想要赶快联系食腐者之王询问一番。
但他很快冷静下来……纵使宗长如今能暂时腾出手来，但是从那片战场传来投影，对他的消耗也极大。
否则也不会每次只说几句话就离开了。
自己不能因为这种事情就去询问他老人家……
不过，如果魔王陛下真的复活，且此刻身处恩瓦，又让丹索这家伙去向人类传达消息……
该不会魔王陛下和宗长说的那位救主，此刻待在一块吧？而且是个人类？！
“……”
好吧，这个消息虽然不是很难理解，但为什么魔族的救主会是一个人类？
人类真的愿意“拯救”魔族吗？
凯撒不好说。
但再怎么说，还是先找到人为好。
而且这种事情，最好自己去做。
毕竟事关魔王陛下，必须慎重再慎重。
不是所有人都希望魔王陛下回来的。
思索了许久之后，凯撒从王座上起身，然后从自己的储物戒指中拿出了一枚散发着骇人黑气的长剑断片。
这是魔王佩剑的残片。
魔王死后，他在魔王城完全坠毁前回收了部分的佩剑残片。
原本他只是想留个念想来着。
但现在，似乎可以通过剑上沾染的魔王气息，反向追踪到魔王如今所在的位置。
“没想到居然会有这么一天……一切就像是安排好的一样。”
“至少，当年的我在拾起这块残片的时候，并未想到这种用途……”
“这就是宗长所说的，已经被划定好的命运吗？”
凯撒呢喃起来，然后闭上眼睛，开始感应其残片与魔王灵魂之间存在的微弱联系。
一切意外的顺利。
几乎没费多少功夫，他就感受到了魔王之所在……苍牙家族的庄园？
在知晓了魔王之所在后，凯撒却突然心虚了起来。
苍牙家族的惨剧，至今是他们这些自诩魔王旧党的势力不愿提起的污点。
意外也好，王庭军统领的一意孤行也好，但说到底，在苍牙家族覆灭时，他们这些和笞心魔王庭达成了协议的势力，都没有出手救助那个本就开始衰弱的家族。
为何魔王会在苍牙家族的故地？
陛下看到这片废墟时，又会作何感想？
是责罚，还是愤怒，亦或者兼而有之？
凯撒突然对觐见之事产生了畏惧。
思索良久之后，他还是朝着盟约圣殿外走去。
“屋大维，我不在的时候，你暂代我处理王庭事务。”
盟约圣殿内的另一位大魔族级别的年轻石像鬼看向凯撒：“您要去哪儿？”
“……这不是你该关心的问题。我很快回来，有什么拿不准的事情，就暂且放下，等我回来处理。”
凯撒不再多说，展开石像鬼那沉重、迟钝的石翼，随后双腿蓄力，跳上了天空，然后借由石翼开始在天空之上滑翔起来。
……
“很好，那妮芙明晚十点，我们在苍牙古堡外的那间林中木屋见面。”
“事成之后，我们会带你回到诸国联邦，让你能有机会解除你施加的心灵控制。”
罗兰挂断了和妮芙的通讯，双方的沟通简单且具有效率。
毕竟按照内鬼的说法，负责看守那个符石研究所的，主要是以王庭军为主。
说到底深处魔族老家，其余魔族也没有理由冒着得罪笞心魔王庭，以及一大片支持启动神器的派系的风险，去破坏解除沉寂状态的理由。
不过让罗兰在意的是，在妮芙提及负责保护研究所的王庭军强者的名字后，切利尼娜的情绪出现了巨大的波动。
愤怒以及仇恨，在此刻充斥了切利尼娜的内心。
