第384章 为什么怕我？可能是因为我差点把他们弄死了吧
盟约圣殿之外，屋大维带领着石像鬼之主的亲卫们完美的执行着看门保安的任务。
他其实也很清楚，这个任务的目的是什么。
关键并非是阻止别人进入盟约圣殿，而是让里面的人都出去。
毕竟根本没有其他魔族会想着进盟约圣殿。
这里是王庭之主们开会议事的场所。
平时交由石像鬼之主看守，并且由他联系那位食腐者之王，支援其需要的物资和部分的兵员。
这些身为继承人的屋大维其实都知道。
所以在凯撒下达命令的时候他没有任何疑问。
让他也离开，就证明了那些客人的不同寻常。
那个白袍血魔暂且不去说，虽然感觉上很危险，但其并未显露任何的敌意。
反倒是那个和魔王陛下有诸多特征对应的高大女魔族，才是他需要在意的目标。
那个孱弱的存在，从头至尾没有掩藏过自己的敌意，而且自己父亲还一副听之任之的模样。
这可不像是凯撒会做出来的事情。
作为如今还能行走在世界上的魔族中的最强者，凯撒自然有着自己的傲气，即便面对比自己强的强者，也不会这副卑躬屈膝的样子。
除非是……
“魔王陛下吗……虽然听闻过血魔王庭里传出来的消息，但没想到居然是真的。”
“而且魔王陛下居然是女性吗？还是说复活归来后被迫改变了性别？”
在千年战争末尾出生的屋大维并未见过魔王的真容，但从小他也没少从石像鬼之主身上听关于魔王的故事以及理想。
这是一位崇高的王者……无论对魔族还是对于这个世界而言。
从小便生活在迷雾灾害频发的灾害中的屋大维，深切的理解魔王的理念。
只是一想到故事里的王者回归，他还是感觉有些不真实。
而且如今的魔族局势……这位王者的回归又会掀起怎样的波澜呢？
内战？
还是一场清洗？
屋大维不知道。
但既然凯撒作出了决断，那么就代表石像鬼王庭作出了决定。
这时，凯撒的声音传到了屋大维的脑海之中。
“待会德古拉会过来，让他进来。”
“是。”
屋大维微微点头。
果不其然，血魔王庭也参与了进来。
那位高大女魔族就是归来的魔王了。
在凯撒的传信传来后不久，一道血影便出现在了盟约圣殿之外。
“许久不见，德古拉先生。”
“晚上好，屋大维。我能进去吗？”已经修复了断臂的德古拉优雅且礼貌的问道，顺带和屋大维打了个招呼。
屋大维罕见地微笑起来：“请进。”
德古拉回以微笑，然后走入了盟约圣殿之中。
在德古拉走进盟约圣殿后，屋大维继续自己的守门职责。
但没过几分钟，他就发现了一个人影正在盟约圣殿外的街角探头探脑的观察此处。
“谁，出来。”
淡漠地语气道出警告，屋大维手中的长矛也指向了人影所在的方向。
“出来。不要让我说第二次。”
土石在其身侧翻涌，实力同样是九环大魔族的屋大维随时准备动手。
这次人影没有继续躲藏了，而是蹑手蹑脚地从转角走了出来。
而当看见来人，屋大维也是瞬间收起了敌意，转而公事公办地说道：“妮芙小姐，有什么事吗？”
“无论你有什么事，现在请回吧，盟约圣殿暂时关闭，不允许任何人进入。”
“让妮芙进来吧。”
有些陌生的声音在屋大维的身后响起。
屋大维回头看去，是那白袍的血魔。
“凯撒同意了，而且是我们叫她来的，别吓到她了。”
白袍的血魔微笑起来，冲着妮芙招了招手。
而妮芙见此，也是连忙小跑到了罗兰身边，然后在其带领下进入了盟约圣殿。
屋大维没有阻拦，只是觉得今晚发生的事情肯定会在不久后影响整个魔族。
但这和他暂时无关。
现在他只是个门卫罢了。
……
“先生！你们在干什么啊！！！不是说了要小心石像鬼之主吗？！”
妮芙此刻恨不得狠狠地揍罗兰一顿！
都说了要小心的！结果还这么莽撞的行动！
就算不知道用了什么办法伪装成了血魔，但也不能这么明目张胆的行事吧！
不对！
妮芙眼睛猛地瞪大。
还有另一种可能性！
对了，自己曾经设想过的！这位人类强者应该是和曾经的那位勇者一样，前来帮忙平息迷雾灾害的！
但就算这样，直接接触什么的，还是胆子太大了吧！？
罗兰微笑起来：“不必担心。凯撒先生还是很好相处的。”
“经过一些商议，我们现在已经是盟友了。”
“这不是喊你过来，仔细商量一些事情的吗？”
“免得到时候行动不一致，误伤队友，这就不妙了。”
“你是最后一位了。而且怕你被挡在门外，我还特意过来接你一下。”
妮芙：“……”
这种自来熟的样子是闹哪样啊？！
而且这种氛围……怎么感觉像是在盟约圣殿里开小会一样啊！
难不成……
一种不祥的预感在妮芙的心中升起。
虽然有些不满笞心魔之主的一些作为，但是她从未想过要将笞心魔王庭陷入危机之中。
但现在的气氛……自己似乎没有多少选择的权利了。
妮芙低着头，情绪突然开始低落起来。
甚至有种要哭出来的冲动。
这让走在她身边的罗兰有些懵逼。
自己没说什么吧？
为什么这孩子突然变得沉默起来了。
算了，自己暂时没空关心对方的气息。
哎，本以为系统说的那个灵魂相对完整的条件魔王能过关，但没想到这家伙灵魂的碎裂情况比自己想的要严重的多。
虽然如今记忆恢复的差不多了，但灵魂的完整程度还是不容乐观啊。
而且自己似乎没掌握金苹果的正确用法。
似乎不是吃下去这种使用方法。
而且这么牛逼的道具居然没点附带功能，真就只有重塑肉身这么一个功能。
带着情绪不太对的妮芙进入了盟约圣殿之后，罗兰才发现现在圣殿内诸位的站位有些微妙。
切利尼娜和玻吕茜娅以及刚刚被他重新投影了一具身体的魔王，这三站在一边。
而凯撒和德古拉则是一副见鬼了一样的恐惧表情站在另一侧。
……自己离开的这几分钟里到底发生了什么？
而在罗兰走进来之后，妮芙看了眼微妙的站位之后，默默地选择站到了凯撒还有德古拉的身后。
而“玻吕茜娅”在看到罗兰进来之后，也是有些冷淡地打起了招呼。
“啊，罗兰大人。好久不见，最近还好吗？”
罗兰：“？”
这声音……还有这冷淡的语气……
“伊蕾娜？你怎么出来了？”
“最近的工作稍微轻松了些，所以可以分出些精力来了。”
借用玻吕茜娅说话的伊蕾娜此时也是解释起来：“啊，不用担心，我和那孩子商量过了，她同意了我才借用的身体的。”
“对了，光顾着叙旧了，差点忘了正事了。”
伊蕾娜像是想起了什么一样，然后不知道从哪里取出了一团被幽紫色火焰包裹的光团。
“这是魔王几百年前进入冥界时，随着身上的那些神性以及神权一同被冥界规则剥落下来的灵魂残片。”
“经过死神大人的养护和剥离，这些灵魂能很好的修复魔王的残损灵魂。”
罗兰沉默下来，这未免太过巧合了。
“为什么这个时候送来？”
“不知道，死神大人也是临时下的命令，有什么问题吗？”伊蕾娜有些困惑地问道。
“没有……另外他们为什么离你这么远？”
罗兰选择暂且按下疑问，指了指另一边的凯撒还有德古拉问道。
伊蕾娜摇头：“不知道。”
切利尼娜也是补充道：“刚刚这位伊蕾娜小姐借用了玻吕茜娅的身体后，这两位就像是受惊了一般跑远了。”
凯撒、德古拉：“……”
虽然我们确实受惊了，但你形容的时候能不能稍微给我们两个留点面子。
这时，同样沉默了许久的魔王淡淡开口：“只是被吓到了。”
“几百年前，魔王军进攻伊斯法尔的时候，那里的守军召唤出了死神的力量。”
“魔王城差点被直接击毁，王庭之主们还有我，以及一些实力出众的大魔族，都被那道召唤出来的攻击重伤濒死。”
“现在感受到熟悉的气息，所以被吓到了吧。”
凯撒咳了咳：“咳咳，陛下……好歹留些面子。”
德古拉没敢说话，但表情表达了一样的想法。
魔王双臂环抱，看不出情绪，看得出来她现在的想法和罗兰有些类似。
为什么偏偏是这个时候？
为什么早不送晚不送，偏偏是这个时候？
死神又为何一开始就保存魔王的部分灵魂？
不过伊蕾娜的声音打断了此刻的沉默氛围。
“啊……想起来了。贝贝龙那个时候似乎确实被召唤出去了。”
“似乎还因为起床气狠狠地攻击了一番……原来前因后果是这样吗？”
“看来我那时及时制止贝贝龙胡闹是正确的，不然世界规则的惩罚，贝贝龙可没法承受。”
