第389章 我看不见得，他只是玩忽职守
“聊完了？这么快？”
魔王玩味地看了眼罗兰：“我还以为你会和卡莉娅那孩子面对面聊上一会儿才肯结束呢。”
“不了，她毕竟也不算是小孩子了……至少大部分时候不是。她只是担心我的安危而已。”
“而且这东西是凯撒阁下的吧，没了这东西，他联系下属可就不方便了不是吗？”
听着罗兰的回答，魔王嘁了一声：“那你刚刚还说之后用这东西和卡莉娅她们联系？你就压根没想过把东西还回去吧？”
凯撒听到这里，也是连忙附和起来：“无妨无妨，传讯器我有很多备用了，这个就送给罗兰阁下好了，不影响我的工作。”
“喏，听清楚了？”魔王没好气地看了眼罗兰，随后挥手示意圣殿内的其他人都出去。
凯撒、屋大维还有德古拉三人也是连忙行动起来，带着被暂时制服的两位笞心魔王庭的大魔族离开了盟约圣殿。
等到所有人都离开后，魔王才缓缓开口：“刚刚你看到的，就是恩瓦目前留守的几乎所有的高端战力了。”
“刨除凯撒、德古拉、屋大维，总共五名大魔族。”
“当然，血魔王庭还有一位留守的血魔亲王，以及恩瓦城里其他几大家族的家主也都是九环传奇阶位。”
“算上凯撒他们，加起来就是十多位。还有前线的魔族军队。”
“单论传奇阶位的战力，魔族如今是领先人类的……你知道教廷城发生的事情吗？”
魔王说到这里，突然回头看向罗兰。
罗兰摇了摇头：“不知道，发生什么事了？不过克拉克枢机倒是提过，之后可能会请求帝国方面的帮助。”
“呵，看来教廷隐藏的还不错啊，至少瞒住了人类的势力。”
“居然连身为帝国大公的你都不知道。”
“虽然魔族这边获得的消息也不算完整，但在你们出去解决威尔迈的时候，我看了眼圣殿内的情报传递记录。”
“有大量可靠的情报显示，教廷自从1029年的6月份之后，就不断地在收缩力量。”
“大量原本外派出去的强者都被紧急召回。”
“甚至连几个重要城镇，例如伊斯法尔的地区大主教都被召回了教廷城。”
“如果那位大主教停留在伊斯法尔，或许灾变不会发展到那种程度……罗兰，你知道这意味着什么吗？”
“教廷城正发生着让神圣教廷都必须全力以赴的灾害。”
“近半年以来，在外活动的圣徒已经尽数回归教廷城，十二位圣徒齐聚教廷城……这是哪怕神圣教廷成立时都不曾有过的景象。”
“另外，36名有权决定圣徒、教皇之位的枢机主教中，九环传奇以上实力的6位枢机，除去那个克拉克还有另外一人，也都在最近几日里返回了教廷城。”
“其余30名八环阶位的枢机，倒是依旧在外维持着教廷的日常运转。”
“但实际上，根据笞心魔王庭的调查，诸国联邦境内的各个教区内的教廷强者几乎都被调离。”
“就连每个国家只有一座的宗座圣殿都人去楼空，只剩下一些超凡阶位的神甫、牧师。”
“也因如此，笞心魔王庭才会想着立法驱逐教廷，也因此，才敢利用符石的力量控制诸国联邦的高层。”
罗兰听到这里眉头紧皱：“到底发生了什么，能让教廷如此重视？”
身为大陆之上毋庸置疑的最强势力之一，居然到了必须做取舍，才能保全一方的地步了吗？
魔王摇头：“不知道，但也不重要。至少教廷还未向外求援。”
“就说明这群极好脸面的家伙至少还有兜底的本事。”
“关键在于，笞心魔王庭似乎是瞅准了教廷无法抽身的时机，真的打算借此机会，将诸国联邦纳入到魔族的控制之中。”
“只可惜，他的如意算盘泡汤了，那个女亲王确实是个极大的变数，不仅跑得快身边还有不少亲信，灭口都困难。”
“总之，想要制止战争开始，除了要夺权，还要确保我们这边占据绝对战力优势。”
“以及最关键的，让妮芙解除她施加的所有控制。”
罗兰叹了口气：“我突然没什么心情继续待在恩瓦了。如果你刚刚说的关于教廷的情报是真的话。”
“包真的，我骗过你吗？”魔王玩味地笑了起来，正优雅地翘着腿的她身体后仰，伸了个懒腰：“唔~~~真正的肉体体验起来就是不一样。”
“只是可惜了……之前的设想没法成真了。”
“之前的设想？”罗兰看向魔王：“什么设想？”
“你忘了你的铠甲改造计划了？”魔王扭头挑了挑眉：“之前我不是说，要是你的铠甲做成了，我就把灵魂转移进去，然后充当你的器灵啊~~~”
罗兰：“……我以为拉塞尔老师在给你做了义体之后，你就放弃这个方案了。还记着呢？”
“当然~~~不觉得很有意思吗？”魔王说着冲着罗兰眨了眨眼，一副跃跃欲试的模样。
罗兰长叹口气，没有选择继续接着魔王的话往下说：“算了吧，你还是安心享受你的新肉体吧。”
“另外……我有个问题要问你。”
“关于不灭军神的。”
“我简单感应了一下那枚符石的力量，但……那股力量在开启后，理论上是可以一直持续下去的。按理来说，那位军神完全可以一直开启符石的力量，不会被你们抓到空隙。”
魔王闻言有些意外，但还是很快地给出了答案：“罗兰啊，一切的馈赠，都有其代价。”
“那位军神不是傻子，如果真的和你说的一样，能够一直开启符石的力量为己所用，他肯定不会被我们抓到破绽。”
“总之，为什么不自己去试一试呢？”
“我刚刚划拨了一支迷雾处理小队到你手下，在恩瓦停留的这几天，就带着他们行动吧。”
魔王话音刚落，刺耳的嗡鸣声就响了起来。
“哎呀，看来时间刚好呢，去吧去吧。”
……
五分钟后，纵使在警铃大作的情况下，罗兰依旧没有急着前往小队的驻地。
因为他此行的目的不同，并非是为了单纯的解决问题，他是去观察问题的。
至于解决迷雾……食腐者之王透露的情报已经说明了罗兰具备这个能力。
他只是需要稍稍开发一下。
带着切利尼娜还有玻吕茜娅，罗兰慢悠悠地走到了小队的驻地，然后看到了一队面带愁色和焦虑的王庭军小队。
嗯，一个石像鬼队长，一个巫妖副队长，两个狼人，还有八个看上去不太聪明，但块头很大的绿色兽人以及。
“老大，新老大什么时候到啊，这都过去五分钟了，再不快点的话，迷雾就要扩散开来了！”
“就是啊老大，要不咱们别管他了，他肯定是怕了所以才不来的！”
“没错没错，说到底就是个空降的王庭少爷，估计是有什么背景才来我们这里镀层金的。”
“呵，我看不见得，那家伙或许只是玩忽职守。毕竟任命是今晚刚刚下达的，现在又已经到了半夜，这种娇生惯养的少爷估计早就休息了。区区警声可吵不醒他。”
听着手下嘈杂的讨论，多少知道些内情的正副队长无奈地摇了摇头。
那位暂时的新领导来头确实很大。
甚至大到石像鬼之主这种大人物需要亲自给他传讯，让他谨慎对待，以及务必无条件的听从那位的所有命令，甚至对所有的迷雾处置部队的成员下达了一条匪夷所思的命令。
【下次出现的迷雾现象，只能由科隆所属的荆棘小队进行处置，其余队伍禁止插手。】
除开这条命令，他们小队还有另外的一条命令。
在新长官抵达之前，不允许自主行动。
小队长科隆沉默着，但那由坚硬石块构成的胸脯，此刻正剧烈的起伏。
他不理解为何石像鬼之主会做出这种命令。
要知道，迷雾灾害一旦出现，若是不及时加以制止，那么迷雾就会飞快的扩散开来，到时候仅凭稳定仪就没法控制事态了！
但……身为军人，身为石像鬼王庭的一员，他又不得不服从命令。
甚至需要他去制止属下的吵闹，即便他只想任由属下去吵闹，蛐蛐那位还未露面的新领导。
但当石像鬼科隆抬头看向自己的副队长，巫妖莱尼茨时，他发现对方的神色有些惊恐和慌乱。
就连原本吵闹的属下们都停止了吵闹。
科隆猛地回头，身着一身古旧兜帽白袍的灰发血魔，正微笑着站在他的身后。
而在他的身侧站着的，是两位气息恐怖的“大魔族”。
虽然在场的所有人都不太确定那两位陌生的女士到底是否是大魔族级别的强者。
但那骇人的气场，以及恭敬地站在那名同样陌生的血魔身后的姿态，已经足以让现场不自觉地安静下来。
下一刻，科隆松了口气。
因为那位大人并未展现出任何的不悦，只是用和善却蕴含威严的微笑看着他说道：“开始行动吧。不用在意我们的存在。”
“去找迷雾，然后按照你们的行动方式制止灾害。”
“不用担心失败，我会解决你们无法解决的问题。”
