第391章 那位大人的传说
没有再多细想永恒符石的问题。
罗兰开始将注意力放到了眼前的迷雾灾害上。
根据小队长科隆的描述，现在的迷雾灾害已经进入到了第三阶段。
如果小队成员无法在迷雾生成实体之前将迷雾驱散，那么事态就不是现在的一支小队能够解决的了。
按照对方的说法，开始加速扩散且开始生成强大实体的迷雾想要解决，就需要出动大部队了。
而且还需要复数的强者花费不知道多少的时间，才能勉强将其解决。
甚至按照其所说的迷雾扩散后造成的影响，寻常依赖法术的强者或许还没法发挥全部的实力，只有依靠肉体的战士类职业才能发挥出正常的实力。
啧……这迷雾听上去怎么有些像自己啊。
都点了法师杀手这种词条啊。
不过嘛，自己之前拖得时间确实有些久了。
迷雾之中开始出现些许的晃动。
那并非被风吹动的雾，而是惨白色的怪物在雾气之中开始活动。
当那形体不定，仿佛随时会溃散一般的怪物朝着一名并未发现危机来临的魔族战士发动袭击时，一道闪烁着银黑二色的尖刺突兀出现，将其贯穿，并在瞬间摧毁了其存在。
“撤退吧，你们预料的最坏情况已经出现了。”
“接下来的事情交给我。”
罗兰操控着月灵髓液化的圣剑杜兰达尔，在眨眼间瞬杀了三只刚刚成型的实体，随后对着所有的小队成员说道。
但科隆却显得为难了起来：“大人！您不跟我们一块走吗？”
“不了。你以为我是为什么来的？”
“放心吧，我有离开的办法。”
“至少比你们有办法。”
“当然，你们要是不想走，就留下帮忙清理漏网之鱼。”
“另外，虽然无法完全祛除，但我发现小型的稳定仪至少能让迷雾扩散的路径绕道。”
“将你们带来的稳定仪全部插下去，尽可能延缓迷雾扩散的速度。”
“对了，如果你们真的打算留下来，那么就别离我太远，五百米，这是我能反应的极限距离。”
“再远，我就无法保证你们的安全了。”
罗兰一边开口，一边站在原地操控圣剑绞杀那些仿佛无中生有一般凭空出现的实体。
不过，这些实体虽然肉体强度很高，确实需要超凡阶位的存在才能对付。
但似乎是那种高防御低血量类型的敌人。
只要能破防，那么对付起来就十分轻松。
比如罗兰这种自带圣剑的存在，只要能命中，那么就可以消灭一个实体。
这种感觉可比海上的那些阴影怪物好对付的多。
当然，这是忽略数量的情况下。
虽然目前来看罗兰消灭实体和迷雾生成实体的速度相对持平，但是罗兰能明显感受到迷雾之中那些怪物的生成速度开始越来越快了。
但是问题不大，且不说自己还没有全力之后，自己身边也不是没有帮手。
在罗兰的一番话后，整支荆棘小队的成员纷纷选择了留了下来。
十多人的小队在此刻分工明确，插入稳定仪的插入稳定仪，负责掩护的也开始为队友提供援护，抵挡着可能出现的敌人，即便他们的实力并不足以对付敌人，但是短时间的抵挡还是可以做到的。
他们要做的，就是撑到罗兰发现，然后进行支援。
副队长莱尼茨在发送求援信息之后，也开始为队长科隆提供巫术援护。
身为队伍里唯二的超凡阶位，两人才是实质上能替罗兰解决些漏网之鱼的存在。
不过很快他们就意识到，罗兰让他们留下来，那真是很看得起他们了。
当那位头生一对弯曲龙角的白发少女的背部展开龙翼，飞上天际朝下喷吐蕴含着恐怖死亡气息的幽紫色龙息时，无论是迷雾之中的实体，还是迷雾本身，都在火焰的烧灼下化为乌有。
一下子，原本也没来得及往外扩散多少范围的迷雾开始了剧烈的收缩。
罗兰眼睛一亮。
由于融合了一片神性碎片，罗兰此刻能清楚的看出龙息能够消除迷雾的真正力量是何物——神性。
是的，尽管只是凭依，但是玻吕茜娅此刻展现出来的力量确实蕴含着极为纯粹且强大的神性。
也正是这些夹杂着神性力量的龙息，将扩散开来的迷雾硬生生的压制住了。
而已经能够熟练使用力量的玻吕茜娅，此时也没有喷两口就开始咳嗽，反倒是游刃有余飞在天上，时不时地喷一口龙息压制一下迷雾的范围。
不过很快罗兰也看出了这种方式的缺点。
虽然玻吕茜娅的攻击确实压制了迷雾的扩散，甚至能将其消除，但是在攻击停止之后，原本被击退的迷雾范围，反而又开始了扩散。
直到其范围遇到了被稳定仪功能影响的范围，才又受到了扩散的阻力，之后选择朝着另一侧绕路扩散。
“只能治标，不能治本吗？”
“按照目前的观察，还有魔王透露的一些信息……迷雾本质上是一种外来的力量，迷雾只是其表现出来的现象，本质上并非简单的雾气。”
“稳定仪散发出来的能量本质上是在加固当前的空间结构。”
“也就是说……想要驱除迷雾，本质上要做到的就是保证空间的稳定性？”
想到这里，罗兰想起了魔王曾经提起过的术式，空间稳定锚。
在曾经记忆尚未恢复完全的魔王口中，这是一个有些鸡肋的技能。
稳固通过外力强行制造出的空间不稳定现象。
这就是这个术式唯一的作用。
当时在海面上，芙拉姆就是用的这个术式解决的危机。
自己并不会这个术式，但……他见过。
虽然不了解术式的构造，但是他还是能看出来一些原理的。
只要知道了类似的原理，那对于已经几乎完全掌握了所有符文魔法的罗兰而言，就不是什么无法解决的困难和问题。
“嗡！！！”
在融合神性碎片且身体完全恢复后，罗兰还是第一次全力出手。
虽然未曾动用圣剑的力量，但在永恒符石的被动加持下加上太阳符石投影的力量，罗兰已然可以发挥出近似传奇阶位的战斗力。
蓬勃的魔力和精神力从罗兰的身上扩散开来，无数用魔力凝聚出来的符文文字，在精神力的作用下开始被锚定在大源之上。
伴随着字词相互连接，句子开始形成。
当句子串联，段落便随之成型。
就像是神明书写世界的规则一般，在罗兰的操控之下，在符文之王徽章的加持之下，无数的字符串开始发挥出作用。
无数的符文在罗兰的身侧环绕、飞出，又再次形成。
当数不清的相似符文段落形成之后，原本还在向外扩散的迷雾顿时被罗兰施展出来的符文魔法控制了下来。
“果然……所谓的稳定仪上运用的技术，和空间稳定锚的原理是完全一样的。”
“仔细想想……”
在暂时稳定了情况之后，罗兰拿出此前记录的笔记查看起来。
上面是他凑近观察稳定仪构造后誊写下来的符文字符。
—驱逐不属于此世之物，稳定世界的边界——这就是自己能识别出来的符文字符的含义。
剩下的符文组都是增幅用的。
以及部分自己无法识别的文字，原本他以为是魔族的文字，但是在恩瓦逛了一圈之后，他发现这并非魔族文字的样式。
看来得去问问留下这个技术的当事人了。
至于眼下……
“妮娜，帮忙清除一下残留的实体，我需要集中精力驱除迷雾。”
“玻吕茜娅，龙息别停，继续喷，哪里有雾喷哪里！”
简单下达了指令之后，切利尼娜很快便点头冲了出去，浑身萦绕金光的她在昏暗的夜色之中就像是个大号的光源，让人很难把视线从她身上移开。
而玻吕茜娅也是加快了喷吐龙息的进程，虽然需要注意避开正在雾中高速移动的切利尼娜，但总体来说也是个相当轻松且解压的工作。
而罗兰也在两人的努力之下不断加大着术式的出力。
直到现在，他至少已经反复施加了不下三十次的空间稳定锚，才成功让迷雾开始出现了消退的现象。
倒不是这个符文魔法施展的术式不好用，而是始终有一股未知的力量在侵蚀罗兰释放出的符文魔法。
要不是这些符文之中蕴含着罗兰魔力之中的微弱神性，恐怕一瞬间就会被摧毁。
也难怪需要用稳定仪这种仪器来发挥作用……没有凭依的符文摧毁起来还是太容易了。
不过这对于罗兰而言算不上什么困难，他的施法速度远远超出那股力量摧毁符文魔法完整性的速度。
前后不到三分钟的时间，罗兰就完成了对迷雾状态的退治。
虽然精神上有些疲累，但他也算是对迷雾现象有了更多的了解。
比如施加灾害的邪神是通过何等方式施加的影响。
换言之，只要堵上邪神力量渗透的口子，就能暂时解除魔族要面临的危险。
而这个方法，罗兰也已经想象想到了。
既然恩瓦的空间结构和魔力环境都不太稳定，那么就想办法通过外力让它稳定下来就是了。
而在罗兰的身后，科隆和莱尼茨乃至于整支荆棘小队的成员都看愣住了。
这位大人，居然真的以一己之力完成了对三阶段迷雾灾害的驱除！
