第392章 我回来了，老师
“陛下，罗兰阁下他……”
“呵，意料之内。”
盟约圣殿之内，魔王站在窗前，背对着石像鬼之主看向窗外的风雪。
对于凯撒刚刚传达的情报，魔王其实并不意外。
虽然罗兰从来没和她说明自己的情况，但是曾经抵达过神域，也曾杀死过不少自称邪神的存在的魔王很清楚罗兰身上的变化。
神性。
虽然淡薄，但那确实是神性不假。
似乎罗兰从昏迷中醒来之后，他的身上就开始出现神性了。
看来，或许是险些死亡的危险激发了他的潜力，又或者激发了他的特殊性。
而有着神性的罗兰，想要压制迷雾并不算困难。
不然自己也不会让凯撒下达那样的命令。
不过让迷雾继续扩散下去也不好，反正这么近距离地接触过迷雾，罗兰应该也对迷雾的状况有个具体的了解了。
剩下他不懂的，就让她自己去解释就好了。
被死神送来的灵魂残片融合之后，一样抹去了不少原本覆盖在记忆之上的迷雾和尘埃。
“凯撒，让大部队赶紧出发吧，大型稳定仪应该都准备好了吧？准备好了就立刻送过去。”
“你也跟着去，帮忙清理雾中实体，尽快解决问题吧，求援信息已经发来很久了吧？”
说完之后，魔王继续盯着窗外那被恩瓦的街道旁的路灯照亮的夜景，等待着凯撒的回答。
但古怪的是，凯撒却迟迟没有回答。
要不是魔王的感知里凯撒就站在自己身后，她还以为凯撒已经走了。
“怎么不说话？”魔王微微侧头，有些不悦地问道。
凯撒有些尴尬地开口：“陛下……那什么……罗兰阁下已经把事态解决了，不需要派遣大部队了。”
“扩散的迷雾已经被彻底驱除，甚至罗兰阁下的手段比大型稳定仪还要可靠有效。”
“您看是不是能让那位留下点技术心得什么的？”
“毕竟迷雾灾害……”
“停！！！”魔王大声打断了凯撒的话语：“你是说，罗兰已经把事情解决了？那你刚才为什么不说？”
“陛下，我刚才想说来着……是您自己说都在意料之内，我还以为……”
魔王：“……”
微妙的沉默之后，魔王咳了咳，随后说道：“不去说他的事情了。”
“既然解决了就好。”
“你的请求，我会转达给罗兰的。”
“不过以我对他性格的了解，你的担心是多余的。他肯定会把相关的心得留下的。”
“比起这个……那些家族应该都表态了吧？”
魔王语气一转，平淡之中开始带上了些许的肃杀。
“他们都已经愿意再次效忠。”凯撒恭敬地回答着：“狼人、骏鹰家族、风暴虎家族、以及暗影枭家族都愿意重新臣服于陛下的权威之下。”
魔王微微点头：“笞心魔王庭呢？还没把消息传到前线吗？”
“还有丹索和杜库索，他们两个现在在做什么，给他们的传讯回复了没有？”
凯撒继续回答：“消息已经传达，只是笞心魔之主尚未回应。”
“至于老巫妖还有丹索……他们正和人类一块计划剿灭普拉提亚王国境内的赦免会残余力量。”
“涉及到三位司教，所以无论是人类还是丹索他们，都十分重视。”
“至于发去的传讯，他们愿意完全配合您的计划。”
“如果笞心魔之主不愿意中止计划，他们会联合人类方的力量，用强制手段制止战争。”
“但……”
“陛下，此事毕竟涉及歌利亚巨人还有炎魔两座人口稀少的王庭。如果事态真的发展到那个地步，恐怕……”
魔王摆了摆手：“担心什么？这只是为了最坏情况做一个备案而已。”
“听好了凯撒，等到平息恩瓦的风波，我会和罗兰一块重新回去。”
“届时，恩瓦乃至于一切王庭事务，都交由你全权处置。”
凯撒：“！！！”
“万万不可啊魔王大人！”
魔王玩味地笑了起来：“有什么不可的？”
“说到底，魔族永远都是强者为尊。”
“你真以为，那些家族是因为我的归来才重新效忠的？”
“不，是因为你，凯撒。”
“一个已经死过一次，状态并不完整的魔王没什么好怕的。”
“但一个实力站在如今的魔族巅峰，其麾下王庭亦是魔族之中除了笞心魔王庭之外最强的势力就另说了。”
“而且这个强大的势力和这位强者，都在他们的家门口。”
“恰好，这位强者又效忠于魔王。”
“所以他们才会做出这种选择。”
魔王走到跪在地上，不敢抬头的凯撒有些无语地摇起了头。
“你这算什么样子，一点强者的气概都没有。”
“这不是人类那里留下的君王对臣子的试探。”
“而是托付，凯撒。”
“我有更重要的事情要去做。”
“而且……”
“就算重获了肉身，弥合了大部分的灵魂。”
“但我……仍旧是亡者，是不属于生者世界的存在。”
“我能行走于世，只是因为使命未尽。”
魔王说着越过了石像鬼之主的身侧。
“现在，我要去完成那些未完之事了……”
“在真正的大灾到来之前。”
在朝着凯撒打了个谜语之后，魔王心事重重地走出了盟约圣殿。
徒留仍旧不愿意起身的凯撒跪在盟约圣殿之中。
……
几千年过去了，但有些东西却始终没有变过。
比如足以把普通人类直接冻死的极端低温，还有浓郁到隔三差五就会自动生成史莱姆这种魔力元素生物的魔力环境。
一切似乎都没有变。
辛杜拉·伊瑟利斯在夜色中漫步在恩瓦的街道之上。
在过往乃至于现如今的绝大多数时候，这个世界上的人都不会称呼，甚至知晓她的名字。
魔王。
这个称谓，仿佛才更像是她的名字。
会选择称呼她名字的，在她的记忆里只有三个人。
一个是食腐者的宗长，那位食腐者之王。
这位历经了漫长岁月的魔族长者，习惯了以长辈的姿态称呼她的名字。
因为是他教授了辛杜拉权谋，教授了她关于魔族的历史，教导她如何成为一个合格的领导者。
一个是那位死亡之神。
身为世间一切生灵的终点，那位掌管死亡的，温柔的女主人，同样习惯呼唤每一位生灵的名讳。
以及……
魔王在雪中驻足，属于辛杜拉的个人时间已经结束。
站在街道的尽头朝前看去，依旧顶着身血魔伪装的罗兰，带着切利尼娜还有玻吕茜娅，以及已经彻底心服口服的荆棘小队的成员，从城外回返恩瓦。
罗兰也早已远远的看到了魔王，于是早早让荆棘小队的成员解散收队，目送这群看上去凶神恶煞的临时属下离开后，才带着人朝着魔王走去。
“你怎么在这？别告诉我你是专门出来接我的。”
罗兰微微抬头，看向比自己还高出半个头的魔王。
魔王点了点头：“没错，我只是一个人出来散散步，没想到刚好遇到你回来。”
“没想到你这么快就想到了解决办法，能告诉我你是怎么做到的吗？”
“很简单，你曾经说过的那个术式，空间稳定锚。”
罗兰笑了笑，然后把自己的尝试简单复述了一遍。
只是当罗兰说完之后，却发现魔王的神情变得十分复杂，看不出是高兴还是不高兴。
“这样啊……果然你小子在某些方面确实是个天才，只是看上一眼就能明白空间稳定锚的原理。”
“虽然是个用处单一，而且大多数时候派不上用场的术式。”
“但其本身的结构可一点不简单，你能看一眼就复刻出来，也算你有本事。”
“……好了，你们先回去休息吧，我还想在外边转两圈。”
“已经三百年前没好好亲眼见过恩瓦的样子了……”
说完，魔王边和罗兰错身而过，走入恩瓦的街巷之中消失不见。
罗兰看向魔王消失的方向，总感觉这个平日里有些嘈杂吵闹的家伙，似乎变了副样子。
是因为灵魂相对完整了的缘故吗？
也不像，如果真的是因为这个缘故，那为何之前感受不到这种违和感？
联想到刚刚魔王复杂的表情，罗兰心想可能是魔王近乡情怯了吧，摇了摇头，也就没多继续多想。
毕竟魔王说得对，他现在是得好好休息一下。
刚刚不记消耗的使用魔力和精神力，虽然远未到极限，但确实有些困乏。
……
恩瓦之外，辛杜拉在风雪中依靠微弱的魔力反应，艰难地分辨出了那还未消失的标志物。
那是一面破旧、残损的旗帜。
甚至连其原本的颜色都无法分别。
其上原本的图案更是无从辨认。
甚至其存在本身，都是依赖附着于其上的神秘力量，加上魔王死前数千年如一日的仔细看管与力量加护。
即便是死了三百年，这处小小的，即便刻意去找也不一定能找到魔力结界，已经完好的运行着，通过汲取大源魔力的方式，完美的履行着自己的职责。
魔王并未解除结界，只是打开了一个口子，让自己走了进去。
接着，她揭开旗帜的一角，露出其下被旗帜掩盖起来的小小坟茔。
“……我回来了，老师。”
