第397章 不安desu
“芙拉姆女士。莉娅好些了吗？”
伊露维娅手里端着一个餐盘，上面放着丰富的餐食，都是她按照卡莉娅的喜好挑选的食物。
虽然在她看来卡莉娅应该没有讨厌吃的东西就是了。
芙拉姆叹了口气，有些无语地开口说道：“莉娅很好……不如说有些好过头了。”
“每天就躺在床上重播罗兰的那条留言，也不发消息过去，就是来来回回地听那句话。”
“听得我耳朵都快起茧子了。”
伊露维娅有些好奇地问道：“都说了些什么？”
“……”芙拉姆本想开口，但在回忆起那些句子之后，就浑身打了个冷颤。
“呃呃呃~~~~太腻歪了，我不想重复。你想听的话进去听就好了，我是受不了了才到门口来的。”
伊露维娅微笑起来，将额前的发丝撩了起来：“那还是算了，这份午餐就拜托芙拉姆女士交给莉娅了。”
“她这种人几天没吃东西，实话说还是挺吓人的。”
芙拉姆接过餐盘，面色有些复杂地问道：“话说回来，你才是罗兰正牌的未婚妻吧？”
“虽然身为莉娅的长辈我肯定是站她这边的。”
“但你……为什么会这么关心她？”
伊露维娅微笑起来：“您说什么呢，我也是莉娅的朋友不是吗？”
“您知道的。我的朋友真的不多的。”
“好了，待会和魔族方面的联合行动就要开始了。”
“虽然我不用出动，但因为要签一个表面上的合约，所以我还是要出面一下的，毕竟罗兰那家伙不在嘛。”
说完，伊露维娅便转身小跑离开了。
芙拉姆看着伊露维娅的背影嘀咕起来：“明显没说实话嘛。”
“不过联合魔族剿灭赦免会吗？”
“总给我一种回到三百年前的感觉。”
拿起餐盘，芙拉姆走进了房间。
“莉娅，开饭了。”
“诶，你居然没有继续重复听那句腻歪的要死的情话了？”
“终于听腻了？”
芙拉姆走进门，看到卡莉娅已经坐在了窗前的桌子上，似乎低头在看话本。
精神状态十分良好，甚至已经开始掏出自己藏起来的零食开始吃了。
难怪从刚刚开始房间里就没什么声音了，她还以为是房门隔音效果好呢。
目前来看似乎只是不想让房间里有其他人。
也对啊……莉娅已经是个大人了。
她这种没用的老太婆已经不受欢迎了……
芙拉姆的情绪在自我的精神内耗里快速低落下去。
“诶，居然去帮我打饭了吗？！老师你！”
卡莉娅一副不敢置信的模样。
“喂喂，你这表情是怎么回事，我就不能帮你去食堂打饭了吗？”
芙拉姆这下是真的不开心了。
难不成自己在卡莉娅眼里就这么不关心她吗？
虽然这饭确实不是她打来的就是了。
“怎么会怎么会~~~”
在罗兰的远程安抚下变得情绪稳定的卡莉娅笑呵呵的迎了上来，接过芙拉姆手里的餐盘便端到了桌子上大口吃了起来。
“嗯嗯嗯！！！果然比起零食还是热乎的正餐好吃！！！”
看着愉快进食的卡莉娅，芙拉姆在叹了口气后还是露出了淡淡的微笑。
嘛……还是这种状态的莉娅看上去更熟悉和安心呢。
有一种重回日常的平淡感。
之前知道罗兰生死不明时差点失控的卡莉娅好悬没把她吓死。
好在一切没有到不可挽回的地步，感谢伊露维娅在罗兰身上留下的小动作……
只是不知道为什么，芙拉姆从今天早上开始就有些心神不宁的。
就好像有什么不妙的事情即将发生。
可如今形势一片大好……至少在威士洛领的范围内是这样的。
由于盟约，血魔大君下令停止了攻击。
前线的战争冲突暂时结束了。
人类方和魔族两方的强者也计划联合起来追杀那些还未离开的赦免会司教。
到底是什么事情呢……
芙拉姆强压下心里的不安。
至少此刻城里的强者依旧充足，并未因为需要追杀那些司教而倾巢出动。
凯法斯以及大贤者厄瑞波斯还有她，以及那支高阶圣骑士小队依旧停留在赫瑞亚城内。
哪怕是三个司教正面冲击赫瑞亚城，也不用担心什么危险。
而且……
纳什她爹可没走呢。
一头踏足神境的成年半神级风暴巨龙，有他在根本不用担心什么安全问题。
至于他愿不愿意出手，那肯定是愿意的。
虽然据对方所说，是看在罗兰不在的份上承担起保护他们的责任。
但根据纳什撒泼打滚的表现来看，罗兰不在只是次要原因。
虽然每每提起罗兰时，那头化为人形的巨龙脸上总是带有复杂的表情，但是更多的应该还是因为女儿的要求吧？
罗兰，你还真是养了一只懂得感恩的猫啊。
芙拉姆欣慰的笑了起来。
一想到这位定海神针还在城内，她就不由得安心了下来。
虽然不会主动出击，但是保护一方安全是没问题的。
想到这儿，芙拉姆也是在卡莉娅的房间里找了个地方坐下，一边看着好学生吃饭，一边也打开了手里的魔法书研究了起来。
……
“幸会，枢机阁下。没想到有一日，我能和一位教廷的枢机如此交流。”
“还真是荣幸。”
阿卡多扶了扶头顶的礼帽，随后伸出带着白手套的手同克拉克枢机握了握手。
随后也是开始介绍起来：“罗斯阁下已经先一步到了，我就不多介绍了。”
“除了这些来自巫妖王庭的助力，这次我也带来了一百名精锐王庭军士卒，装备齐全，建制完整。”
“加上我和罗斯阁下，一共两位大魔族，五位八环魔族。”
“合作愉快。”
克拉克枢机也是笑了起来：“合作愉快。”
“也感谢魔族方面能出动如此多的高阶战力。”
“反倒是我们这边落了下风了。”
“只有我还有三名大审判官能参与到这次行动里。”
“也请见谅，毕竟赫瑞亚城内有些必须要保护好的目标，不能顾此失彼，让那群疯子有了直取目标的机会。”
阿卡多笑起来：“那群疯子口中的神子？如果是她的话，那确实应该慎重。”
“不过我们应该已经共享过情报了吧，那群疯子早就离开了雅兰城的据点，目前去向不明。”
“能确定的只有他们并未离开威士洛领的范围。”
“贵方有什么方法能找到目标吗？没有的话，接下来的行动估计只能走走形式了。”
克拉克微微一笑，只是捋了捋胡子，随后反问道：“您知道那位狱火司教的来历吧？三百年的时间对于魔族而言应该算不上久远。”
阿卡多恍然大悟的啊了一声：“您的意思是，教廷方面有追踪自己成员的手段？”
“没错。就和您说的一样，我无意用言语去美化这种行为，毕竟我也是反对者之一。但不得不承认，有些时候还是很好用的。”
克拉克毫不顾忌地同意了阿卡多这位大魔族的说法。
这位同样在魔王战争里成为人类方噩梦之一，同穿刺公德古拉一样在人类之中恶名昭著的大魔族只是一点就明白了他的想法。
对于能和这位合作，克拉克也同样有些意外。
但毕竟已经有了德古拉的前车之鉴，倒也不是那么难以接受。
阿卡多轻笑起来：“人类，你很有意思，和我以前见过的那些教廷人员完全不一样。”
“没有那种道貌岸然的感觉，反倒是坦诚的有些过分。”
“所以，你现在有他的位置？”
“当然。”
克拉克枢机笑了起来：“克莱夫的能力很难缠，能从无数平行世界的无数时间节点召唤来另一个自己。”
“也因此，长久以来这个手段对他并不起作用。”
“感谢罗兰阁下，他的手段确实难以想象。”
“阿卡多阁下，请您答应我一件事，至少在对付克莱夫这件事上，不要插手。这是属于教廷内部的清理工作。”
阿卡多咧嘴笑了起来：“没问题。那么行动开始？”
“开始。”
浩浩荡荡一百多人的队伍启程了。
巫妖罗斯新奇的打量着自己所处的这个队伍。
作为出生在千年战争之后的新生魔族，他还是第一次接触到这种合作。
天赋异禀的他不过几十岁的年纪就达到了大魔族的境界，不过这到也是他第一次离开恩瓦，离开王庭。
对于外界的一切他都很好奇。
“阁下，请回神。此行我们的战力平等，虽然可以求援，但也请打起精神。”
一名同罗斯并肩走着的大审判官开口提醒起来。
罗斯有些意外；“身为大审判官，魔族不应该是你的敌人吗？”
“但我们现在是盟友。而且比起邪教徒疯子，我觉得魔族亲切多了。”
大审判官说完倒也无意继续交谈，加快脚步错开了这位年轻的大魔族。
这时，阿卡多也是走到罗斯身后拍了拍他的肩膀：“好了，和那个家伙说的一样，集中精神小子。”
“你实力虽强，但是实战不多，到时候真的打起来，你就发动求援信号，让王主过来支援，不要逞能。”
“实话说，我有种不好的预感，虽然是盟友，但如果事态失去控制，优先保护自己，听到没有？”
