第398章 女祭司
破败的古堡废墟或者古老修道院的废墟，在北境的风雪之间并不少见。
不同于南方相对安定的环境和风气，过往的千年万年之中，北境的风雪之中永远充斥着杀戮与纷争。
而此刻，一场小小的不起眼的审判，正在一座修道院的废墟之中发生着。
“克莱夫阁下，我们之间应该有几十年没见了。”
“不如说，自从三百年前齐心协力帮助教会逃脱被剿灭的危机后，我们之间见面的次数就算不上多了。”
“教会会一直记得你的付出，没有您弃暗投明的行为，恐怕吾等就无法齐聚，一同为散播吾主的恩典而奋斗了。”
“但……你还是太不谨慎了。”
“以至于你甚至忘了，在失去了自己赖以生存的术式之后，你根本无法隐藏教廷方面对你的追踪。”
“这不就是你长久以来，只能使用分身在外界进行活动的原因吗？”
“你已经被愤怒冲昏了头脑，模糊了判断，以至于暴露了我们的位置。”
“教会在北境的力量虽大，但那些秘密建立在地下的据点被发现了，即便对于教会而言，也算是难以承受的损失了。”
“但即便如此，按照你的功绩和贡献，这依旧是能够原谅的事情。”
“不过……”
“在情报不足的情况下，贸然发动针对一位大公的刺杀，间接导致一位受赐司教的死亡，一位受赐司教重伤，一位轻伤，但也需要时日修养。”
“你却安然无恙。”
“而且，在这种关头，你的暴露直接引来了进一步的追杀。”
柔和的女声传入被控制在原地动弹不得的克莱夫耳中，让他那已经动弹不得的身体都被动地颤动起来。
他很想开口说些什么，但在那宛如天堑的实力差距前，他什么都做不到。
只能任由面前那位光头的女祭司一句一句地念诵自己的罪行。
“劳斯妮虽然战力尚存，但她本身除了出色的生存能力之外，并不具备太强的战斗力。”
“巴罗战力强大，但上次受的重伤几天的时间可没法愈合。”
“比起那位枢机主教的造成的伤口，反倒是那位大贤者造成的伤害更加严重。”
“而且……你很清楚，他们不是我们的人。”
“要是行动成功还则罢了，但行动不仅没有成功，反倒折损了一名司教，一座地下基地，剩余两名司教也有不同程度的伤势。”
“你不仅没有取回吾主的赐福，也没能杀死罗兰。”
“你只做到了一点，那就是自己的全身而退。”
“是你觉得自己功劳足够大，所以开始肆意妄为起来了，还是我过往的三百年里，对于你太温和了，让你有了不该有的想法？”
“这次的失败，甚至让吾主传来了不悦的情绪。”
“那道杀死艾卡的攻击，顺着他身上的赐福影响到了吾主。”
女祭司缓步走到克莱夫的身边，将原本便低下头的克莱夫的头按到了地上。
“用你最后的生命赎罪吧。”
“同时，也感到庆幸吧。”
“吾主并未怪罪与你，反倒是决定将降下大量的赐福。”
“而你，将成为赐福的容器。”
“不用担心任何事情，即便是死亡。”
“死后，你将与吾主融为一体，享受无上的荣光。”
说完，女祭司轻轻拍了拍克莱夫的肩膀，随后朝着这座修道院废墟外走去。
跟在她身后的，则是两位赦免会的司教，虽然或多或少都带着些伤，但对于他们这个级别的存在而言，倒是不会影响行动。
只是很快，骤变发生。
无形的压迫力场同样在瞬间控制住了两位受伤的司教。
女祭司做完这一切，回头看去：“抱歉二位。”
“你们，同样也是仪式的一部分。”
“享受来自吾主的恩赐吧。”
“纵使派系不同，但在此刻，我也想表达对二位的恭喜。”
“若非我尚有使命未尽，我亦想回归吾主的怀抱……”
……
“主教阁下，你确定位置在这里吗？似乎没什么可疑的地方。”
阿卡多站在队伍前头，挑眉看向远方的修道院：“而且你没有感受到一股微妙的危险感吗？”
克拉克的眉头同样紧锁：“克莱夫的灵魂气息确实在此处没错，不过……就像你说的一样，我确实也感受到了一股危险的气息。”
“让王庭军的战士们停下吧……不，苏伦，你们也跟着一块先走。在外围警戒，我和阿卡多阁下还有罗斯先生一块进去就好。”
“传奇阶位的强者对于危机的预感还是准确的，尤其是当复数的存在都感觉不妙时。”
随行的苏伦点了点头，很快便带着另外两名大审判官开始后撤。
另一边，血魔王庭派遣的王庭军，还有巫妖王庭的精锐小队也在阿卡多以及罗斯的命令下开始后撤。
年轻的罗斯同样脸色微妙：“二位……巫妖一族的血脉术式中蕴含着占卜学的知识。”
“结果告诉我，如果继续前进，结果会相当不妙。”
“那也得看了才知道……对了，在正式进入前，先向各自的大本营汇报情况和顾虑吧，要是真出事了，至少有人收尸不是吗？”
“虽然落在那群疯子手里，不一定能留下完整的尸体就是了。”
阿卡多打趣起来，随后手中出现了一柄鲜血凝结而成的利剑。
“我走在最前边，枢机阁下您在队伍尾端，让罗斯在中间吧。”
“他年纪轻，战斗经验也不多，我想您应该不介意照拂一下。”
克拉克笑了笑，点点头表示没有问题，罗斯亦然。
他不是那种为了逞强和证明能力，就莽撞行事的家伙。
不然王主也不会派遣他前来执行任务。
阿卡多的建议就是最为合适的答案，他没有任何理由拒绝。
三人虽然谨慎，但是行进速度并不慢。
身为大巫妖的罗斯有种手段丰富的术式技巧，经过他细致的排查，确认了这座修道院里并不存在什么陷阱术式，但确实存在三道实力强大的魔力反应，都在九环传奇的阶位。
很显然，这就是此行他们要找的目标。
但……
明明是同阶的强者，为何在他们三人逼近到如此近的距离还不有所反应呢？
不存在攻击性的陷阱，也没有什么束缚、放逐类型的术式阵法。
是什么让那三个司教如此淡定？
三人最后并未选择直接进入修道院，而是在修道院所处的山脚下短暂停留。
而在他们的眼里，这个距离已经足够观察修道院的景色了。
那站在修道院门口的不死司教劳斯妮还有邪目司教巴罗的身影就站在修道院废墟之前，就那么站在原地一动不动，目光死死地盯着山脚的三人。
“他们这是发现我们了？”罗斯手上出现了一根小小的骨杖，其上开始积蓄起魔力来。
“显而易见。”阿卡多同意了罗斯的看法：“不过……他们的状态有些奇怪，别急着上前。”
倒是克拉克这时思索起来，转头问道：“罗斯阁下，您确认您的侦测没有出错吗？”
“放心枢机阁下，虽然种族不同，但此刻我们的利害一致，目标一致，我没有必要进行任何形式的蒙骗，出工不出力一样会害了我。”
“您误会了。我的意思是，您真的侦测了所有的阵法设置吗？我不是指那些战斗用的术式，而是那些疯子才会用的，所谓献祭阵法。”
克拉克的话语让罗斯愣了一下。
他还真没查过。
“稍等。”
反应过来之后，罗斯挥动手中的骨杖，毫不掩饰自身的魔力反应和气息，庞大的魔力潮汐在他的骨杖挥舞之下流动起来，冲刷着这座修道院废墟。
而对此行为，两位司教依旧没有任何反应。
这时，甚至不需要罗斯汇报情况，老油条的克拉克还有阿卡多都意识到了情况的不对劲。
这个时候，宁可丢人跑路，也不能还停留在原地。
“撤退！！！”
克拉克枢机中气十足地大喝出声，声浪顿时传达到了仍在远处待命的王庭军还有三位大审判官的耳朵之中。
阿卡多没有大喊，他自认没有这老头这么响亮的嗓门，只是抬手射出一道血箭炸开，补充撤退的信号。
两个带着还没缓过神来的罗斯飞快撤退，眨眼间便撤出去了数千米的距离，来到了王庭军以及三位审判官的身边。
“跑！都给我跑起来！越快越好！远离那座山还有修道院！用你们最快的速度！”
克拉克看向苏伦还有三位大审判官大声喊道，顺带推了一把苏伦，示意其赶快撤退。
阿卡多也是皱着眉说道：“丢弃所有大型装备，轻装简行，立刻撤退，越快越好！我允许你们队列散乱，用你们最快的速度离开这片区域！”
话音刚落，伴随着联合行动组成员们的玩命狂奔，一道骇人的纯黑色魔力光柱从修道院所在的位置直射天空。
那融合了三位传奇强者生命精华和魔力储备的魔力光柱，几乎是在瞬间就扩充到了一个难以想象的规模。
即便是远在一百多公里之外的赫瑞亚城，乃至更远的雅兰城，都能清晰地观测到那道冲天的光柱。
而更为恐怖的是，在光柱冲击天空之后……天空，碎裂了。
宛如玻璃一般，蜿蜒曲直的碎裂纹路出现在天空之中。
继而出现了一个巨大的，黑色的，寂静的孔洞。
