第403章 伞兵一号申请空投
在西诺斯叙述当前情况的时候，在来到西诺斯身边后，罗兰也得以看到卡莉娅所说的天际之上的孔洞了。
那个直到如今依旧在不断朝下倾倒着阴影洪流的巨大孔洞。
他确实感受到了熟悉的气息，而且……那股气息似乎正隐隐地关注着这个世界上的某个存在。
而且排除目标是自己……
不过似乎不用排除也挺好知道是谁——除了卡莉娅还能是谁？
“西诺斯先生，仪式现场在哪？”罗兰眯着眼看向远方问道。
“就在那个孔洞的正下方，被那些阴影径直冲刷的位置。”
“也是我的力量无法影响到的地方。”
西诺斯解释起来，随后看向罗兰：“虽然我确实想让您去完成这个任务，毕竟也没有其他适合的人了。”
“您应该明白我的意思，这个任务不是单单力量足够强大就足够的。执行人必须要具备无视，或者对邪神污染的高抗性才能做到。”
“除了您之外，或许只有教廷的圣徒能勉强达成类似的条件，毕竟他们身上都有神明的赐福，来自正神神权的赐福，足够他们在被完全腐化之前完成任务了。”
“但……即便对您有着充足的信心，我也希望您一切小心。”
听着身边不自觉改变了对自己称谓的西诺斯，罗兰笑了起来；“放心，不就是神明赐福吗？谁没有一样？”
“而且玻吕茜娅……啊，现在应该是伊蕾娜了……她会陪我一块进入污染区的。”
“只要飞到那个孔洞下方，然后中止、破坏掉那里邪教徒疯子布置的仪式现场就行了对吧？”
“没错。”西诺斯缓缓应声，一边维持着降下雷霆焚毁阴影一边说道：“在您突入的时候，我会负责协助销毁靠近你的阴影洪流，以及其中滋生出来的怪物。”
“在您即将到达目的地前，我会再度全功率燃烧龙魂，提升实力，将落下的阴影淤泥反推回去。”
“这个时间并不会持续很久，请您务必迅速。”
“也不用担心我的情况，这次燃烧龙魂，我使用的是龙神大人赐予的力量，不会影响到我本身。”
“如果决定好了的话，就出发吧。”
“事不宜迟。”
罗兰点了点头，随后回头看向切利尼娜。
似乎是看出了罗兰的担忧，切利尼娜笑了起来：“我会待在这里的，我觉得西诺斯先生应该不介意背上多一个人。”
“不用如此，切利尼娜女士。”伊蕾娜的声音响起：“就待在龙背上就好。我能发挥出来的力量，不比这位西诺斯先生少。”
“只要您维持符石的力量，保证自己免受邪神力量的精神影响即可。”
“请放心，这次死神大人给予了我不少的权限。”
“所以西诺斯先生，也不用您继续燃烧龙魂了，解除风暴吧，短时强降雨对于全大陆都不算是好事。”
“尤其现在大部分的地区还未结束冬天。”
话音刚落，伊蕾娜的再度挥动龙爪。
巨大、骇然的骨爪虚影在半空中显现出来。
紧接着，这只闪烁着幽紫火焰的巨大骨龙爪在半空中一抓，似乎撕裂了空间的边界，紧接着，另一头的空间里开始朝着此处涌出来自亡者世界的河水。
“冥河水？！怎么可能！！”
“这种东西为什么会被允许投入生者世界？！”
西诺斯惊恐地大叫起来，全然没有了刚刚的强者风范。
倒也怪不得纳什他爹如此惊慌，实在是活的越久，价值观就越固定，越难接受超出自己认知的事情。
尤其是眼前的事。
这个世界虽然千疮百孔，但其本身的规则运作却十分的完善。
一切有违规则的行为，除非掌管规则的人准许，一般都不被允许发生。
而有些事情，是哪怕规则的掌控者允许，也不被允许发生的。
比如众神行走人间。
在那位制定规则的三柱神最后一次划定规则后，诸神便不再被允许直接插手人间的事务。
在西诺斯看来，只存在于冥界的冥河之水的特殊性，可比众神要高端的多。
他没有见过这种行为，连听都没听说过。
毕竟那位死亡之神虽然深居简出，极少露面，但本质上却是一位不争不抢的神明，也没有什么暴戾的表现。
一切正如死亡的本质一般静谧且沉稳。
作为一切生灵终将走向的终点的掌管者，她无需去做任何事就能获得在诸神中也足以排进前三甚至前二的强大力量。
她也无需信徒，因为信徒于她毫无意义。
她更没有把冥河水灌进人间的习惯。
这时伊蕾娜也是解释道：“事急从权，尤其是目前的状况，已经是必须有诸神插手的地步了。”
“不过……诸神状态特殊，只有死神大人能够有限干预，提供一些帮助了。”
“而且只是导引冥河水形成包围，还在规则的允许范围内。”
伊蕾娜一边解释着，一边引导那同样自半空中流淌而下的，漆黑的冥河水完全包围。
如同一条护城河一般，将真正的危险围困在了死亡的环抱之中。
闪烁着宛如星光光芒的冥河水形成了一条巨大的，环状的护城河，将阴影淤泥流淌的范围团团包裹起来。
一切试图朝外流淌的阴影，都在接触到冥河的瞬间被其完全吞噬，继而化作冥河之水的一部分。
一下子，冥河水甚至有反过来吞噬阴影洪流的迹象。
但这也仅仅是短暂显露的现象。
很快吞噬与被吞噬的现象就开始发生在冥河与阴影洪流之间。
“罗兰大人，我们得加快速度，冥河水无法长期现世，我们必须赶在冥河水消失之前摧毁仪式。”
“西诺斯先生，散去云团后，也请你继续降下雷霆减缓阴影堆积的速度。”
“冥河水的承载能力有限，不能无限吞噬，毕竟出现在这里的只是冥河水的部分支流的投影，并非真正的冥河。”
西诺斯呼出长长的一口气，然后控制着自己的力量，开始散去萦绕了几乎半个大陆的巨大雷暴云团。
紧接着，他将所有的力量和雷云汇聚到了几人所处的环境之中。
“我明白了。其他事情交给我，你们只管摧毁仪式。”
西诺斯解除了龙魂燃烧的状态，如果只是用雷霆和飓风消除阴影，那么正常发挥的他就可以做到，没必要大动干戈。
只是他又看了眼天上的那个孔洞：“真的不需要我帮忙？”
“你要顶着那些东西把罗兰阁下送进去？”
“……我知道你的来历不一般，此刻与我对话的，甚至凭依在这头骨龙上的，只是你的一缕意识和极少一部分的力量。”
“但情况特殊，你能保证一切不出问题吗？”
“不用保证。”罗兰淡淡微笑起来：“这次我是真的有办法。”
话音刚落，数不清的符文字符还是萦绕在罗兰的身上，宛如一条条环形的光带。
“出发伊蕾娜！最快速度挺进！”
话音刚落，伊蕾娜便振翅飞出，其速度让西诺斯也为之咋舌。
看着个头不大，没想到飞行的速度居然这么快。
看来自己也不能落后啊。
“轰轰轰！！！！！”
漫天的雷柱从天而降，四散的电光为罗兰以及伊蕾娜硬生生地在奔流的阴影之中撕开了一条路。
雷柱组成的两面壁垒，生生地将想要左右夹击此刻朝着仪式中央突入的罗兰一行的阴影淤泥给排开。
而处于罗兰正前方的那些淤泥，则是在伊蕾娜操控发出的龙息以及罗兰还有切利尼娜释放的太阳符石的力量下瞬间消融。
“看到目的地了，难怪西诺斯先生的力量无法影响，那座修道院废墟外边居然还有一道屏障！”
伊蕾娜有些凝重的说道：“和您还有玻吕茜娅之前在赫瑞亚城前见过的那个阵法一样。”
“都是将一切功能和出力用在了防御和防干涉上！”
“虽然可以自由出入，但是想远程使用术式或者攻击将其摧毁是不可能的。”
在瞬间洞悉了屏障的成因之后，罗兰沉思起来，随后说道：“飞过去，然后在路过屏障上空的时候把我丢下去。”
“那个屏障不仅挡住了西诺斯先生降下的雷霆，那些阴影也没法落在修道院的正上方，也算是个好消息了。”
“伊蕾娜，你和切利尼娜就在上空盘旋，等我出来。”
“剩下的……似乎也只能交给我了。”
“是。”
虽然切利尼娜还想说些什么，但是伊蕾娜却对罗兰的计划没有什么意见。
既是出于对罗兰的信任，也是因为这确实是目前最好的解决方案。
罗兰是大计划中的，唯一用来执行真正任务的钦定救世主。
也只有他，能够真正的去对付那些天外大敌的力量。
加快速度，伊蕾娜以最快的速度朝着修道院飞去。
随后在掠过其斜侧上方时，罗兰从龙背上跳了下去。
在跃下龙背的瞬间，罗兰便把自己除了永恒符石之外的所有能开的buff给开开了。
早就环绕在他身侧的那些符文更是在罗兰落地之前一个个的展开，形成一个个用处不同的防御术式和小型阵法。
让罗兰同那些阴影完全隔绝开来。
复数的耀阳长矛在符文魔法的驱动下被释放出来，形成了一道环绕罗兰身侧的屏障，烧灼着那些试图靠近罗兰，阻止其继续朝下行进的阴影。
而这时，一道难以用语言形容的巨大雷柱和一道闪烁着幽紫火光的龙息，替他消除了前行路上的最后障碍。
“砰！”
罗兰从高空落下。
砸落的烟尘四起，短暂地遮蔽了他的身形。
当烟尘散去后，罗兰已经握住了武器，同时头顶之上开始浮现出一顶虚幻的黄金冠冕。
接下来，就是解决麻烦的时候了。
