第404章 大刀向，克莱夫的头上砍去
比起外面的毁天灭地一般的灾祸场景。
位于洪流倾斜正下方的这座修道院废墟，反倒是显得风平浪静的。
除了因为阴影存在而变得伸手不见五指之外，这里没有任何的危险。
借助耀阳长矛的光亮，罗兰开始观察起四周，只在修道院入口的地上看到了两团朝着天空升起的诡异黑烟。
“嗤嗤嗤！！！”
伴随着罗兰走近，黑烟便在耀阳长矛的炙烤之下发出了刺耳的烧灼声。
罗兰对此有些意外，因为他并未控制耀阳长矛接触那些升起的烟柱，只是稍稍朝着它们靠近，这些黑烟却起了这么大的反应。
或许是个好消息。
没想太多，罗兰直接凝聚出两柄耀阳长矛，朝着两团黑烟就射了过去。
伴随着长矛刺入烟柱，钉入地面，越发刺耳的烧灼声让罗兰的耳朵有些不适。
而且似有似无的哀嚎声也从烟柱之中传来了出来，像是灵魂之中传来的哀嚎。
但烟柱却并未因此消失或者削弱，虽然反应很激烈，甚至连哀嚎声都随着时间流逝开始不再若有若无，而是实实在在的出现在了这个黑暗的环境之中。
“果然啊……没有这么简单。”
罗兰呢喃了一句，头顶黄金冠冕的虚影也开始凝实了起来。
紧接着，罗兰全身也开始浮现出一层淡淡的银灰色的光辉。
钢铁的加护。
这还是罗兰在实力大增，可以掌控加护开关之后，第一次将其全功率开启。
肉身的力量、速度以及反应力都大幅提升，但这不是最关键的。
在踏入超凡，真正意义上可以发挥出加护之力的此刻，罗兰的体表多出了一层神秘的力量。
那层在他体表流转的银灰色光泽，才是罗兰身上的加护之力的真实面目。
接着，罗兰身后悬浮的耀阳长矛开始朝着这座漆黑一片的空间的各处飞去。
这些长矛就像是一盏盏悬空的灯，照亮了漆黑一片的结界内部。
罗兰没费多少劲就看到了那座修道院废墟的入口。
而那入口之中，真正危险的气息正在不断的散发出来。
只是稍稍感应，就让罗兰体表的加护之力开始发出震荡。
显然就在刚刚，自己已经遭到了一波无形的攻击。
不能感应吗……那就只好进去看看了。
大步走入修道院的废墟之内，其内黑烟密布，即便是耀阳长矛也无法将其中的烟气驱散。
最后还是罗兰发动了风王铁锤，庞大的、经过了层层压缩的风元素力，在罗兰选择将其完全释放的下一刻，便直接冲垮了本就已成废墟的这座修道院。
无数的建筑残骸被飓风吹动，四散飞去。
而那些积蓄在这座残破建筑之中的黑烟也在瞬间被吹乱了开来，罗兰也得以看清眼前的事物。
克莱夫。
那名狱火司教。
虽然此刻对方已经形同枯槁，浑身只剩下一层薄薄的、苍白的皮肤紧贴着骨头，看上去和一具尸体没什么两样。
但对方的生命气息却显得如此旺盛。
而他的身体之下，还铭刻着不少奇奇怪怪的纹路，而且其上散发出魔力气息，和外面自己看到的两道烟柱相互连接。
只是眼前的清明没有持续多久，几乎就在下一瞬，那些被吹散的黑烟便再度聚拢，将克莱夫的身形遮盖。
与此同时，从之前克莱夫的方位之上，一股浓稠到宛如沼泽的阴影开始朝着罗兰的脚下蔓延。
并在随后撞上了罗兰释放的耀阳长矛，被烧灼殆尽。
罗兰抬起头，看向被阴影遮蔽，正在被不断冲刷的结界顶层。
联想到三道烟柱，以及地面之上的那些奇怪的纹路……看来这或许是个献祭阵法。
而且三道烟柱这个数字也十分有意思。
此前围杀自己的就是三个司教，还有一个则是负责去吸引注意力，让克拉克枢机还有大贤者无法为自己提供帮助。
而自己杀了一个，刚好剩下三个司教，加上克莱夫已经成了自己刚刚见过的模样……基本上可以确定门口的两个，也是和克莱夫一样的司教了。
那自己刚刚听到的灵魂哀嚎，应该不是错觉。
不过比起外边两个还能叫出声的，克莱夫的状态就十分诡异了。
死都死不成。
罗兰不想去猜这个邪教徒疯子此刻正遭受着怎样的折磨与苦痛，又是否还能被称为活着。
他现在只想结束眼前的一切。
西诺斯和伊蕾娜能争取的时间并不多，更别说长久污染会造成当地环境的彻底改变，就和恩瓦一样。
不……恩瓦的状况都还算好的。
至少只是魔力环境紊乱，刨除那里原本就有的极寒，并不影响魔族的生存。
但这里就不同了。
威士洛领位于普拉提亚王国的核心地带，毗邻普拉提亚王城。
正是王国人口的高度聚集地。
虽然事发地是野外荒地，但如果真的让这里演变成海面之上的状况，那随着时间演变结果不敢设想。
罗兰这次没有使用术式轰击。
对于这种情况，罗兰很清楚，术式这种东西，怕是起不到什么作用了。
自己得来些物理手段了。
树中剑·破灭黎明。
自己从世界树本体的躯干之上，取出的未知武器。
甚至连系统的介绍都只能判断这柄武器正处于残缺状态，需要补全。
作用、功能、来历，一概不知。
但根据罗兰这些天的使用来看，其威力绝对在完全体圣剑杜兰达尔之上。
不，不能说是力量。
应该说是特殊性？
杜兰达尔主打一手增幅、必中、增伤、破法、沉默的功能性。
但这些是需要持剑人主动去开启的，不开启的话，就只有最基础的剑身在锻造之初形成的特殊性，例如沉默和破法。
虽然融合，但是缄默之剑的特性一样被如今的杜兰达尔保存了下来。
又或者说，缄默之剑和杜兰达尔合为一体后，才是真正的圣剑杜兰达尔，之前无论是那位无名精灵勇者使用的还是骑士王手持的，都只能算是半成品。
破灭黎明给罗兰带来的感觉便是如此。
剑身之上自带着一股神秘的，说不清楚用法的力量。
但罗兰能清楚的是，前几天自己一剑把那个倒霉司教劈死的原因，正是来自于这柄破灭黎明剑身之上携带的古怪力量。
没错，那个倒霉司教是被自己用雷霆符石的反伤劈到濒死，然后导致能力失控继而死在复数原型机自爆后形成的空间乱流里的。
但导致他能力失控的，却不是雷矛造成的重伤。
这点也只有罗兰才能清楚。
其实当时的那一击确实让恐惧司教艾卡濒死，甚至说已经死了也没问题。
但他体内的赐福让其开始肉体重生。
也就在那个时候，微小的异变悄悄发生了。
在现在的这个关头，原本因为后续事态发展，而暂时忽略了破灭黎明的微妙变化的罗兰，终于开始回想当时的异变。
在艾卡进行肉体重生的时候，破灭黎明的剑身之上闪烁着起了一层暗淡的光辉。
那是如同黄昏一般的，衰败的光亮。
亦如这柄剑的名字一般，犹如破灭的黎明一般的光亮。
那之后，罗兰能感受到这柄大剑之内传来了一阵微弱的魔力反应，但很快就消失了。
加上当时魔王大喊自爆的事情，加上之后的昏迷以及一系列的经历，让罗兰在此刻才凭借自己的超群记忆力和精神力回忆起了那微小的变化。
而且，一路走到现在，罗兰已经默默接受了一件事情。
那便是，自己获得的东西，无论是系统给的奖励，还是从他人处获赠、缴获的物品，都有派上用场的时候。
如果没有派上用场，那就是还没有到那些东西出场的时候。
世界树自然也不会平白无故地给自己这么一柄插入在它体内的大剑。
“呼……”
最后一次深呼吸，罗兰的眼神从思索转为了坚定。
紧接着，永恒符石的力量被罗兰完全开启，湛蓝色的庞大能量，甚至短暂冲散了此地的黑烟。
下一刻，罗兰挥动这柄拄在地上与他一般高的大剑，朝着跪坐在地上，形容枯槁的克莱夫的头上砍去。
没有任何阻碍，伴随着克莱夫的头颅落地，那原本枯槁却生机旺盛的躯体也化作了一阵飞灰消散不见。
罗兰回头看去，就连修道院门口的两道烟柱也随着克莱夫的头颅落地也消失不见，地上的那些纹路也因为失去了魔力而开始变得暗淡，继而消失。
甚至连天上的孔洞也开始闭合，向外流动阴影的速度也因为洞口的逐渐变小而还是变慢。
一切似乎结束了。
只是罗兰并未因此松一口气。
他并未选择关闭永恒符石的增幅状态，也因为永恒符石带来的强制理性的思考模式，反倒让罗兰注意到了潜藏的危险。
但这会儿已经太迟了。
或者说，这是一个阳谋，一个罗兰无论如何，即便知晓真相，也必定要踏入其中的陷阱。
伴随着天上的孔洞即将封闭。
原本笼罩在修道院上方的结界也突然失效。
大量堆积在结界上层的阴影淤积，在结界消失的瞬间冲了下来，将罗兰完全覆盖。
即便耀阳长矛不断地烧灼这些阴影，也难以抵挡越来越多的淤泥覆盖到罗兰的身上。
只是罗兰也并未继续抵抗。
因为在结界崩散的瞬间，在场的超凡阶位之上的存在，都感知到了一股恐怖至极的视线透过即将关闭的孔洞，看向了这个世界。
准确的说，是看向了那座修道院废墟之中的仪式现场，以及其中的罗兰。
祂降下了自己的一缕意志和视线，想要看看是谁坏了祂的好事。
