第407章 难办就别办了
在仪式现场被破坏之后，剩下的事情就变得十分简单了。
当天上的孔洞在西诺斯强大的龙语魔法的作用下飞快修复，止住了污染涌出的源头。
至于地面淤积的那部分，大部分都被伊蕾娜操控冥河彻底吞噬，极少数漏网之鱼，也被西诺斯操控雷霆和风暴清扫一空。
只是以修道院为中心向外扩散了有三十公里范围内的所有地带，都彻底化作了死地。
不仅是因为邪神力量的污染，也是因为冥河水的浸泡。
不过至少在冥河水覆盖之后，这里至少会在时间的流逝下，逐渐恢复生机吧。
就是不知道需要多久远的时间了。
看着天空之上盘旋的两条巨龙，躺在切利尼娜膝上的罗兰笑了起来：“我真没事，也不至于按着我不让我起来吧？”
“休息会吧罗兰……你不觉得这几天你太忙了吗？”切利尼娜有些不悦地看向罗兰：“就是在恩瓦的时候，你也总能给自己找出来些事忙。”
罗兰无奈地笑了起来：“回去之后也能休息吧？”
“不行！”
切利尼娜罕见地瞪了一眼罗兰。
这还是在混熟之后，她第一次这么生气地看着罗兰。
罗兰轻叹口气，然后反问起来：“你是怎么找到我的？没记错的话，在我昏迷之前结界破碎后，那些阴影可是完全把我埋起来了吧？”
切利尼娜没有回答罗兰的问题，只是扭头看向远处正朝着他俩飞过来的伊蕾娜。
“看来我们可以离开了。”
“喂喂，不打算回答雇主的问题吗？”罗兰调侃起来：“虽然没有正式合约，但你我之间的雇佣关系可还是存在的吧？”
“不回答小心我扣你佣金哦。”
切利尼娜依旧没有回答，只是低头看向罗兰，然后伸出手指，用力地戳了戳罗兰的侧脸。
“只是借用符石的力量把那些东西烧干净之后，再把你从底下捞出来而已。”
“和之前在海上的时候一样，不算什么难事。”
“回答你的问题了，满意了吗？”
就在切利尼娜的回答结束之后，伊蕾娜也是飞回了罗兰身边，并在落地之前变回了人形。
“罗兰大人！您这么快就回来了？！”
“……你好像很意外？”罗兰看着眼前顶着玻吕茜娅身体的伊蕾娜，对方脸上的惊讶表情不似作假。
“确实挺意外的……毕竟死神大人说过很期待和您的会面，还说要好好聊一聊。”伊蕾娜面带懵逼的表情继续说道：“她还让我特意转告您的情况，我还以为……”
“算了，回来就好了。”
“不过死神大人有和您交代冥界关闭的事情吗？”
“嗯！？？”
罗兰几乎是一下子就从切利尼娜的身上坐直了身体：“你说什么？！”
“看来是没说呢……死神大人说，为了防止天外大敌的侵扰，会暂时关闭冥界的大门。”
“换言之……我可以放假了。”
“啊，不小心把心里话说出来了。”
“咳咳，我的意思是，人间的亡魂在冥界关闭的时间内，无法进入冥界。”
“但这毕竟是第一次死神大人作出这样的决策，我不知道会引发什么后果。”
“死神大人让我告诉您这件事，或许是因为她也不清楚真正的后果吧？”
“所以才希望你多加注意。”
“不过亡魂如果无法进入冥界，又没有保存灵魂完好的手段，那么大多都会因为灵魂的逐渐磨损而完全消失。”
“但在它们消失之前，或许会诱发一些意想不到的影响。”
伊蕾娜说完了一长串介绍后也是看向罗兰说道：“既然事情结束，我就不继续借用这孩子的身体了。”
“如果还有什么问题问我的话，用灰黯之矛之上的联系直接沟通我就好了。”
“接下来不出意外都是休息时间了。”
话音刚落，罗兰就感觉眼前的玻吕茜娅气场一变，从一个有些冷淡，但在提起休假时会不足觉显露出喜悦情绪的少女变成了一个有些懵逼的，好像还没睡醒的少女。
当眼眶之中瞳孔的颜色从幽紫色变回了粉紫，玻吕茜娅时隔数小时也算是取回了自己的身体。
因为刚刚需要完全使用自己的力量，所以玻吕茜娅没法和之前一样在伊蕾娜借用身体的时候坐在观众席看打斗。
在请神上身的阶段中，她的灵魂被伊蕾娜的意识完全压制，陷入了短暂的沉睡。
虽然算是好好的补了个觉，但当突然取回自己身体的控制权后，她才会看上去有些懵逼的样子。
“诶，结束了吗？！”
玻吕茜娅有些激动地左顾右盼起来，在看到罗兰还有切利尼娜没事，且天边还有一头大到夸张的巨龙依旧在扇动自己的龙翼催动风暴，她才松了口气。
看来事情是结束了，而且这就是巨龙吗？可比话本故事里写的那些巨龙说的要大得多。
原本她以为贝贝龙已经挺大的了，但和现在自己看到的那头巨龙比起来，也就是不值一提的大小。
罗兰点了点头：“嗯，结束了……不过既然都回来一趟了，就先在这里待会吧。”
“魔王那边倒是不用太过担心，在魔族事务这块，她比我有把握的多。”
“不如在这里替她联络联络巫妖还有血魔王庭的人，然后联合起来对笞心魔王庭施压，或者干脆进一步进驻。”
玻吕茜娅点了点头：“罗兰大人在哪我就在哪儿！”
切利尼娜也是点头：“回去看看也好，莉娅应该挺担心你的，不过当时你在传讯器里到底录了什么话，需要让你特意躲着我们录？”
“保密。”罗兰将食指放在了嘴前，随后开口说道：“不过你要是想要同款的……我可以单独给你录一条哦。”
“唔……这还是不用了。”切利尼娜撇过头，避开了罗兰的视线。
……
半小时后，当西诺斯再三确认现场无问题后，才捎带上三人返回了赫瑞亚城。
而城内原本已经开始被组织起来疏散的民众们，也在灾害被及时制止后，吵着闹着不想走，现场的态势倒也支持他们这么做。
所幸原本还在组织撤离的城内官员、城防军还有教廷和学会的人手也就暂缓了撤离的态势。
而伴随着西诺斯这头极其显眼的巨龙的归来，也代表着事情彻底结束。
而他的背上还有一个意想不到的人。
当罗兰再度出现在城内时，完全无法抑制住的讨论声和窃窃私语就传遍了整个会场。
这位来自于南方赫斯特帝国的传奇大公，用短短的数月时间证明了其实力与地位。
当教会的枢机，学会的大贤者，乃至于来自于魔族的大魔族纷纷列队两旁，当那位大公从巨大的龙背上跳下，顺着在场众人的迎接回到这座城市时，一则消息被某个黄色头发的年轻大审判官宣扬了出去。
罗兰大公关闭了天上的孔洞！制止了混沌兄弟会的邪恶阴谋！
虽然这是个早晚会被人知道的消息，但当其在这个节骨眼上被爆出来时，人群还是难免的骚乱了起来。
幸亏此时城内驻扎着帝国伊斯法尔第一军团的士兵，有着他们维持秩序，才没让此刻的迎接变得一团乱。
“还真是郑重的欢迎仪式。”罗兰有些无奈地挠了挠头，然后将兜帽戴在了头上。
另一边有些时日未见的大贤者厄瑞波斯的嘴边则是多了一圈胡须，看上去有些时日没有打理过了。
不过在看到罗兰回来之后，他也是露出了松了口气的表情：“欢迎您这样的英雄，这样的排场是必须的。”
“别告诉我，你还不知道自己刚刚阻止了什么。”
罗兰回以轻笑，然后扭头看向克拉克枢机，这位老爷子此刻的发型和胡须都有些散乱，像是被飓风吹拂过一般。
看得出这位枢机已经费劲整理过了，但依然难掩其散乱的风格。
“克拉克枢机……您这是打算考虑换一种打扮风格了？”
“……”
克拉克枢机露出礼貌的微笑，然后偷偷摸摸瞥了眼罗兰身后已经变回人形的三米高的人形巨龙。
惹不起惹不起，还是当事情没发生过比较好。
见克拉克似乎没有多少想要交谈的想法，罗兰看向了队列一旁的两个特殊的客人。
两个九环阶位的大魔族。
一个是血魔，身上有类似丹索和德古拉的气息，另一个虽然也长得像人，但整体上还是能看出不少和人类的差别的。
比起人类，长得倒是和精灵更像。
血魔的尖耳朵相对人类已经足够突出了，但这个男性魔族的耳朵则还要长一些、尖一些。
而且眼睛也十分特殊，有着说不出的特别的黑色质感的反光。
乍一看似乎十分正常，和人类并无不同，但只要稍稍细看，便能察觉到其中强烈的非人感。
这种微妙的奇特之处，让罗兰忍不住多看了对方几眼。
随后，那位看上去似乎是领头的血魔摘下了自己的高礼帽，然后单手拿起，放在胸口，继而对着罗兰鞠躬行礼。
“久闻大名了，罗兰阁下。”
“我叫阿卡多，如您所见，来自血魔王庭。”
“这位是巫妖王庭的派来的帮手。罗斯先生。”
阿卡多先是简单的做了个自我介绍，然后介绍了一番身旁的那位大魔族。
罗兰想了想，然后问道：“啊……你和他就是魔族方面派来合作消灭那三位司教的帮手吧？”
“有劳了。不过外面到底不是说话的地方，我们换个合适的地方吧。”
一样身处队列之中，但却始终很低调的女亲王这时开口：“去我的城堡里吧，那里安静，空间也大。”
虽然一行人原本的目的地大概也是那里，但是她觉得自己还是这个时候出来表个态会比较合适。
罗兰点了点头，对于这个血缘上的远房堂姐点了点头然后说道：“不错的提议，诸位先随安德瑞普亲王去城堡内稍作等待吧，我稍后就来。”
于是，在东道主的热情邀请下，浩浩荡荡的一行人走进了城堡之中。
而这时，有些时日没见面的苏伦出现在了罗兰面前：“要去找卡莉娅小姐她们吗？”
“跟我来吧，我知道她们在哪。在被西诺斯先生送回来没多久，她就在帮忙协助疏散的时候昏迷过去了。”
“皇女殿下听到消息后就赶过去了，所以才没露面。而且事情发生的太突然，也没来得及通知别人，要不是我刚好在附近我也不会知道这事。”
在听到卡莉娅昏迷之后罗兰也是问道：“她没事吧？”
“没事。似乎只是正常的昏迷，灵魂也好，魔力流动也好，都没有出现任何的问题。”
“就连芙拉姆女士说的天赋术式失控现象都没有发生。”
“就像是突然睡过去了一样。”
“不过……考虑到她这些天来的作息，突然累到昏过去也不是不可能。”
“因为担心你，她有好几天没好好睡觉，直到你让血魔大君送来那个传讯器为止才好一些，但似乎也没好好休息，只是每天躲在被子里反复播放你给她的录音。”
罗兰：“……”
虽然感觉卡莉娅昏过去肯定不是因为累的，但是听苏伦的分析好像也很有道理的样子。
叹了口气之后罗兰也是说道：“那就麻烦带路了。”
“不麻烦，我们是朋友嘛！”
苏伦笑了笑，然后走在前头开始引路。
而罗兰也是发现苏伦的气息比起第一次在瑞斯坎见面时似乎又有了极大的增幅。
单论魔力量而言，似乎已经不比他见过的卡修斯之类的九环守门员弱了。
似乎只差进行星环之律仪式就可以晋升到传奇阶位。
还真是不可思议的修炼速度……难不成教廷有什么修炼的秘法不成？
走着走着，苏伦突然回头问道：“话说，你就这么让那些大人物在城堡里等你吗？”
“这么做他们有些人会不高兴的吧？”
“不高兴的话就别等了。”罗兰回以淡淡的微笑：“而且我相信，他们会等我的。”
