第408章 只有你不在的时空（上）
一间被复数的教廷神术覆盖起来的旅馆很快出现在了一行人面前。
“我们到了。”苏伦看着前边的奇怪旅馆说道：“芙拉姆女士为了防止事态失去控制，在我离开前特意让我释放了几个神术以防万一。”
“虽然我不觉得连她都解决不了的事情，我释放的这些术式能派上什么用场就是了。”
“请进吧。”
苏伦将笼罩旅馆的神术解开了部分，然后带着一行人走了进去。
而卡莉娅四人此刻就在旅馆的二楼。
当苏伦打开门后，罗兰马上就看到了正在熟睡的卡莉娅，以及陪在一旁的伊露维娅还有芙拉姆，以及维持着猫形态，焦急地在房间的桌上来回踱步的纳什。
“罗兰！”
在门被推开的瞬间，伊露维娅就看到了罗兰，然后便扑了上来，死死地抱住了罗兰不肯放开。
“你真的没事……”
“太好了……”
低头看向扑到自己怀里伊露维娅，罗兰也轻轻抱住了她：“嗯，我会回来了。剩下的事情就交给我好了。”
“邪教徒的事情还有天上孔洞的事情我已经解决了，不用担心了。”
“你也该好好休息休息了。这阵子你没少费心吧？”
伊露维娅并不说话，只是死死地抱住罗兰，将头埋在了罗兰的怀里，生怕接下来罗兰又会消失。
而在发现罗兰之后，芙拉姆也是打断了温馨的重逢场面，难得有些焦急的说道：“罗兰，你过来看看莉娅的情况。”
“这次和之前任何一次都不一样。”
“我能感受到莉娅的灵魂正处于一个诡异的状态，虽然还存在于她的体内，但似乎一直游离在现实位面和一个未知维度的夹缝之中……我担心……”
芙拉姆难得的紧张起来。
显然虽然师徒俩平时看上去并不熟，但真的遇到生死关头时，两人都会展现出自己真实的情感。
罗兰听到这里脸色也是难看起来，随后点头说道：“冷静些芙拉姆女士……情况或许没有你想的这么糟糕。”
罗兰背后的西诺斯也是点头。
这个想待在房间里只能蹲着进来的三米大汉，这时也是用自己的知识和阅历同意了罗兰的说法。
“没错，别那么紧张精灵。”
“虽然少见了些，但这种灵魂游离现象并不危害生命。”
“只需要想办法将游离的灵魂带回来，然后固定就可以了。”
“而且就算不主动去找，过段时间也会世界的规则，肉身会产生引力，指引灵魂回归，就是这样一来的话，会进入一段灵魂衰弱的阶段。”
“所以，能主动找回灵魂还是主动找回的好，这样对于当事人的影响最小。”
“而且那些游离在现实维度之外的空间，其成分都十分微妙，有一部分甚至是大源意志主动剥离的世界碎片。”
“虽然大多都是失去了一切生机的绝对死寂之地，反倒是不会有什么危险，但谁也说不准卡莉娅现在的状况如何。”
罗兰听完扭头看向西诺斯：“怎么样才能把她的灵魂带回来？”
“既然你知道原因，应该也知道办法吧？”
……
……
卡莉娅有些茫然地在树屋周围行走。
她已经来到这里很久了。
但她还是没能反应过来自己现在的状况。
自己之前不还是在普拉提亚王国的赫瑞亚城里帮忙疏散民众吗？为什么会突然回到这里？
诶……自己去过这个地方吗？
普拉提亚……似乎是北边诸国联邦的一个加盟国吧？
可自己从小到大都没离开过黑棘领才是啊。
难不成是之前看某本书的时候记住的名字？然后现在产生了某种既视感？
一想到自己似乎经常看书看到睡过去，这个可能性似乎也不是不可能。
应该是做了个奇怪的梦吧。
她没有理由去那么远的地方疏散平民才对。
要疏散也是在黑棘领疏散才是。
如此想着，感觉自己好像弄清楚状况的卡莉娅有些模模糊糊地朝着记忆里厨房的位置走去。
果不其然，一切就和自己记忆里的一样。
“果然是梦啊，连昨天特意去买的蔬菜都还好好的放着。”
“唔……有些饿了，做些东西吃吧。”
走到厨房后似乎触发了某种奇怪开关的卡莉娅很快便将所有事都抛到脑后，转而琢磨起吃些什么来。
虽然昨天才采购过一波新鲜的食材，但也因为种类太丰富的原因，让她陷入了为难之中。
良久，她点了点头：“嗯，决定不了吃什么的话……就都吃一份好了，大不了每份的量都做的少一些就好了。”
如此想着，卡莉娅便打算动手，但在她打算为自己做一桌丰盛的美食的时候，她收到了来自自己那个跑路好久还没回来过的死老太婆的传讯魔法。
“喂，老师有什么事吗？还是说你打算回来了？”
【卡莉娅，你帮我把那个放在密藏库里的十字吊坠送来王都，记住，越快越好。我有急用。】
“诶~~~这种东西你自己飞回来拿不是更快吗？”
【我有事脱不开身，你抓紧时间。】
“喂！啧，挂的这么快。”
卡莉娅撇了撇嘴，虽然心里有些不情愿，但还是先放下了手里的厨刀，解下了围裙，然后走到被重重结界包裹的密藏库里，轻而易举地找到了那条吊坠。
“不过……老太婆是不是有些奇怪？为什么会叫我的全名？”
一股莫名的怀疑感从她的心底浮现。
就好像自己曾经中过某种陷阱，导致自己陷入到万劫不复的结局一样。
一种诡异的不安和警惕在她的心头升起，让她起了给芙拉姆回个消息的想法。
如此想着，卡莉娅将手中的吊坠重新挂回了密藏库里。
“喂老师，你刚刚和我说的事情是真的吗？”
【滋~~滋~~滋~~】
【没错卡莉娅，你抓紧时间。别问东问西的了。】
“……好吧。我这就出发。”
卡莉娅挂断了通讯，同时确定了一件事。
这个命令不可能是自家那个凡人的老太婆说的。
有人伪装她的声音在对自己说话！
不知是此前突然泛起的警觉起的作用，还是某种直觉作祟，亦或者她真的经历过什么一般，总之卡莉娅并未就此相信传讯魔法另一头的那个“芙拉姆”说的话。
想到这里，卡莉娅思索了起来，决定继续待在树屋的结界里。
她感觉有什么存在盯上自己了。
又或者是盯上了自家那个烦人的老太婆了。
如今最稳妥的情况，就是待在结界里什么都不做。
时间就这么过去了好几天。
在这几天里，卡莉娅不急不慢地该干嘛干嘛，做饭吃饭，看书睡觉，闲暇的时候锻炼一下自己对于天赋法术的控制。
只是她发现自己对于天赋术式的掌控能力似乎产生了质的飞跃。
此前还需要压制出力，否则容易失控的术式，现在即便动用自己的全力，那暗藏狂暴和危险的术式也依旧温驯如绵羊一般，做到了真正意义上的如臂指使。
她并未就此多想。
只是继续自己的日子。
直到十几个鬼鬼祟祟的家伙靠近了树屋。
当发现了这些人后，在感受到这些人的敌意，以及试图进入结界的举动后，卡莉娅意念一动，这些人就在瞬间被拖入了阴影之中，再未出现。
而这突如其来的一幕，让她有些不知所措。
自己明明只是想用术式给这些人一个小小的教训而已……
但……
突然间，一股刺痛感从她的脑海之中传来。
紧接着，一股模糊的记忆从她的脑海里冒了出来。
那是一座平静的小湖，边上有一个平平无奇的小木屋。
自己坐在木屋前的草地上，狼吞虎咽地吃着只有简单调味过的鱼汤，活像个饿死鬼一样。
而在夹着小铁锅的火堆旁，似乎还坐着一个人，正对着自己说些什么，还给她递来了一块看上去就有些干硬的面包。
但为什么……自己看不清他的脸？
自己有过这样的经历吗？
卡莉娅安静下来，只是她的内心再也无法平静。
她要出去看看。
去找那个湖边的小木屋。
也就在冒出这个想法的瞬间，卡莉娅就离开了自己从小长大的木屋，来到了刚刚闪现出记忆的那座湖边。
只是……
此时的湖水已经开始泛起令人作呕的浓绿色，如同脓包一般的水泡不断地从湖水中冒出，只是看一眼就让卡莉娅想把刚刚吃完的饭给吐出来。
湖边的草地与树林也凋零殆尽，翻着惨绿色的灰白掩盖了一切的生机与美好。
只是……她没有看到那座小木屋。
哪怕是木屋的废墟残骸。
她看向远处静谧的城邦，下意识地朝里走去。
城内没有除了老鼠窸窸窣窣的跑动声外的任何声音。
而在她因为恐惧老鼠爆发了天赋术式之后，整个城市就彻底没有任何的声音了。
原本布满整个城市的老鼠，都在瞬间被阴影消融、吞噬，化作虚无。
永恒的宁静终于降临了这座死城。
而在破败的街道中央，她看到了一具站立着的尸体。
那是一个半边身子被完全消融，彻底变成白骨，另外半边身子也塌陷下去，血肉模糊的老者的尸体。
他唯一完好的手中握着一把剑，死死地将另一具尸体钉在了街道边上的墙上。
从老者身上残缺的制服可以看出一些城防军制服的特征。
卡莉娅简单的推测了一下发生的事情。
一伙邪教徒在城中制造了灾难，而城防军用尽了全力也没能制止灾难的爆发。
或许是因为察觉不及时，又或许是因为战力的不足。
总之……这座城市已经毁于这诡异的瘟疫。
只是她的脑海之中又开始闪过一些模糊的画面。
那是自己和另一个人拯救这个城市的故事。
她和对方调查清楚了邪教徒的意图，在事态完全无法控制之前制止了对方。
最后，自己的老师，那位大魔法使从王都紧急赶来终结了一切。
还真是个完美的结局……是自己不忍心看到眼前的场景臆想出来的画面吗？
卡莉娅感觉自己的状态有些奇怪。
就好像两股完全不同的记忆在脑海中打架一般。
“呼……”
卡莉娅深呼吸起来，平复着自己的心绪。
接着，她在街道上走了起来，接着来到了一座看上去平平无奇的民居前，继而驻足。
