第409章 只有你不在的时空（下）
卡莉娅很难去形容自己看到这座房子时的感受。
怀念、感激、满足、遗憾、悔恨与愧疚……
当她的是视线投向这座坐落在街道边上，看上去没有任何特殊的民宅时，这些复杂的情绪一股脑地从心底涌了上来。
复杂的情绪让她不得不停下继续探索这座城市的脚步。
又或者说，自己此前看似漫无目的游荡，其实是有目的的行进。
就好像走了一条自己十分熟悉的路线一般。
“这里……我好像也来过？”
卡莉娅看着门前的门牌，写着这家主人的姓氏。
兰斯洛。
一个十分熟悉的姓氏。
但……
还是一样的困惑。
自己明明从未离开过那座树屋，没有离开过黑棘领才对。
卡莉娅走到门前，想要推门而入，而身后却传来了另一个声音。
那是一个全副武装的帝国军士兵。
“女士！您居然还活着，简直不可思议！和我们一块离开这里吧！这里不安全！”
“瑞斯坎城周围都被严重的瘟疫污染，虽然帝国方面制止了态势扩散，但还请立刻离开这里。”
“啊，好。”卡莉娅有些慌乱的点点头，然后跟着这名士兵离开了这座城市。
然后在救援军队投来的各种目光里，她被安置到了临近的城市，然后在那里联系上了自己的老师。
似乎是听闻卡莉娅的状况，芙拉姆立刻从王都离开，跑来找到了卡莉娅，听她讲述完了事情后，立刻带着卡莉娅回到了黑棘领的树屋之中。
卡莉娅也因此停下了探索的脚步，继续自己之前的生活。
在树屋里日复一日的生活。
又过了几天，芙拉姆收到了什么消息，脸色变得很难看，在嘱咐卡莉娅好好留在树屋之后，便再次前往了王都。
而这次，她没能回来。
许久之后，她听闻芙拉姆是在和混沌兄弟会的司教作战的过程里，被帝国的威灵顿大公背刺而死的。
而在死前，她发动了禁咒，将两名敌人一同送向了死亡。
卡莉娅听到这个消息后愣了很久。
她就这么愣在原地，就那么站着，几天都没有吃饭。
最后，她离开了树屋，并将树屋仔细隐藏了起来，然后便开始了漫长的追杀那群邪教徒的日子。
因为她的举动，帝国方面很快注意到了她。
在王都骚乱平息后，新上任的女皇伊露维娅在首席宫廷法师肖恩以及监察总局局长，外加半个军部高层的支持下，发起了一场史无前例的大清洗。
几乎所有身处王都的贵族，都变成了那位女皇的活傀儡。
甚至最后，监察总局的那位局长也在诸多算计之下死在了复数强者的围攻之下。
但这位女皇在听闻了卡莉娅的行为后，却展现出了颇多的善意。
这位在传闻中，掌控了死亡权柄的女皇特意为卡莉娅送来了颇多有关于混沌兄弟会的情报，以及活动经费，还有一个能让她无视大部分帝国规则和法律的身份。
卡莉娅知道这位女皇是在利用自己清缴邪教徒。
但她并不讨厌这种利用。
在她看来，这只是互惠互利罢了。自己有了充足的经费和乱来的底气，对方也能省下大清洗后紧张的人手去做更重要的事情。
时间又过了几年。
在卡莉娅连续杀了七位混沌兄弟会的司教之后，她发现自己和帝国方面无论怎么找都找不到剩下的两位司教，以及司教之上的两个祭司。
也就在这个时候，极北的魔境传来了魔王复活的消息。
与此同时，诸国联邦也不知为何突然联合了起来，向着帝国发动了全面战争。
而这个时候，卡莉娅也正身处那座她多年前产生过既视感的城市里。
赫瑞亚，自己曾在某种奇妙的既视感里，看到自己在城内疏散平民。
但现在的她，却只是保护好了自己，然后看着城内的平民以及守军死在了帝国那件巨构兵器天环枢纽发动的空间打击之下。
没错，战争开始之后，诸国联邦的军队毫无还手之力。
短短半个月的时间，战线就从伊斯法尔的前线，来到了普拉提亚王国的腹地。
那件巨构兵装的射程就仿佛无限一般，即便仍旧处于伊斯法尔的上空，依旧可以毫无阻碍地打击诸国联邦的各个地方。
诸国联邦落后的王国联军，在帝国各种新式的魔导战争机器面前不堪一击。
刀剑在枪炮的轰击下显得不值一提。
凌乱缺乏组织的魔法使队伍，也完全无法和对方搭载了制式增幅魔导具，且受到过专业训练的魔法使部队比较。
诸国联邦唯一占优势的或许就是高阶强者的数量了。
但这一点被那位女皇一个人抹平。
那些被她的力量操控的活傀儡，完全可以发挥出与生前一般的力量，甚至还具备着一定的自我意识。
战线一触即溃。
诸国联邦一败涂地。
直到北境的魔族宣布支援诸国联邦的部队，才勉强稳定住了战局。
随后便是漫长的谈判。
帝国攫取了大量的利益，占据了半个普拉提亚王国的领土，那几乎是整个北境唯一还算得上暖和的地带。
但彼时的诸国联邦没有任何谈判的余地。
在战争停息后的一个月，回到王都打算休个假的卡莉娅知晓了魔族派遣一位王庭之主前来商谈合作的消息。
她并不知道是什么合作，但是帝国在那位血魔大君到访之后很快便宣布了合作达成的协议。
但她依旧对此毫不在意。
她对于现在的生活十分满意。
虽然总感觉缺了什么……但现在的她不愁吃不愁穿，唯一愁的就是找不到剩下的那些邪教徒。
但在她和那位女皇的联合打击之下，混沌兄弟会几乎没法开展传教的活动。
在大清洗末尾被重组的监察总局发挥出了以往没有的能力，将一切潜藏的风险都按死在了开端。
而她则是负责消灭所有探明的邪教徒。
虽然总感觉有所缺憾，但她总体还是满意如今的生活的。
漫无目的的旅行让她逐渐放下了老师死亡的悲伤。
持续的追杀也让仇恨有了倾泻的余地。
只是……每当她觉得这样的生活也不错的时候，心底总有个声音告诉她，这一切都是假的。
但假的又如何？至少……
卡莉娅沉默着低头抿了口咖啡，然后抬头看向远处。
那是即将离开的魔族使者血魔大君。
只是当她远远地看到那位严肃的，不苟言笑，正准备离开王都的血魔大君的时候，卡莉娅却开始觉得违和起来。
为什么她会感觉对方脸上不该露出这种表情。
似乎在她的记忆里，这位血魔大君似乎和威严还有严肃搭不上边。
而且……相貌也苍老了许多。
许多细节都完全对不上……
许多年未曾有过的幻觉再度出现。
甚至于她的脑海中开始浮现出一些关于自己在王都魔法学院求学的记忆……
自己还上过学？
但那些记忆……还有食堂饭菜的味道……
以及……他是谁？
因为那位血魔大君身上的异常和违和感，卡莉娅的脑海之中的种种细节在瞬间串联在了一起。
瑞斯坎的湖边……王都的学院之中……甚至是黑棘领的树屋，还有伊斯法尔和赫瑞亚城……
这些自己到过，待过的地方，似乎应该有个人陪着自己才对。
他是谁？
为什么……
卡莉娅突然感觉脑海之中传来一阵剧痛。
下一刻，王都的景色便完全消失在了她的眼前，世界重回一片混沌的黑暗之中，接着，她看到了星空在自己的眼前显现。
一座破败，却悬浮在虚空之中的神殿出现在了她的面前。
她有些不知所措。
却又下意识地朝着神殿走去。
她能感觉到神殿内有一股熟悉的、让她下意识感到安心的气息。
而后她步入神殿。
周遭的一切空旷而破败，仿佛废弃已久。
神殿的中央，却是一个古旧的石质王座。
一个似乎陷入沉睡的，身着闪烁着奇异光彩的银色盔甲的灰发男子正坐在上面。
而他身后那深蓝色的披风被当成了坐垫被他的主人坐在了下，充当王座的配饰。
她下意识地走上前，想要触碰对方的脸。
随后一阵温和熟悉却又陌生的声音突兀地传进了卡莉娅的耳中。
【你不属于这。该回去了孩子。】
紧接着，一道刺眼的湛蓝色光芒闪过，一只手从王座之后穿越虚空伸了过来。
随便那光芒撕裂了虚空，一道身影出现在了那被撕开的裂隙之中。
被刺眼的蓝光照耀地失去原有的湖绿色色泽的眸子，此刻静静地看着她。
“莉娅，终于找到你了。”
伴随着话音落下，卡莉娅注意到那王座上的神秘人似乎扭动了一下脖颈，眼皮翕动。像是想要回头观察的样子。
但很快就像放弃了想法一般，停止了动作。
而后，一阵轻柔的风推了卡莉娅一把，将她推向了那只朝她伸来的手。
下一刻，无数的回忆与记忆涌上心头。
被另一条时间线的自己最后的残响影响到的卡莉娅，终于从另一个她所希望的美好故事里醒了过来。
现在她知道为什么自己总觉得缺了什么了。
因为在另一个自己所幻想、希冀的美好生活里，没有罗兰的存在。
伴随着罗兰抓住卡莉娅的手，她的灵魂也就这样被拉回了现实维度之中。
