第411章 我说，王主高见。
“大人，您在想什么？”
玛奇玛站在女亲王的身后好奇地问了起来。
虽说是下属的身份，但两人的关系其实类似于芙拉姆和卡莉娅。
虽然没有血缘上的关系，但多年的替身相处，已经让她们与亲人无异。
安德瑞普·兰斯洛特，这位普拉提亚王国举足轻重的女亲王的眉间，却始终透露出一种忧愁的思绪。
站在赫瑞亚城堡的高层的露台上，迎着扑面的冷风，她叹了口气。
“我只是在想……王国的未来会如何。”
“尽管战争已经终止，甚至血魔王庭已经允许我的人进入王城收拾残局，逐步接管秩序。”
“但这一切并不建立在王国的反抗上，玛奇玛。”
“魔族的俯首，教廷、学会乃至于帝国的支援……这些都仰赖于我那个只在记录了家族谱系上见过的堂弟的身上。”
“年轻、强大，权势滔天……我能看出他并非什么贪恋权势的人，但我也怕有些人将他推上他不并不愿意的位置。”
“当然，这个想法之中有着我个人的私情。”
女亲王说着叹气起来：“摧毁现有的秩序，比重建和维护一个秩序要简单太多了。”
“而普拉提亚如今就是这样的现状。”
“不……不仅仅是普拉提亚。”
“整个诸国联邦都到了洗牌的时候了。”
“无论作为魔族主战派的笞心魔王庭在接下来是否选择顶着极大的风险，以剩余的五个加盟国为根本发动战争。”
“诸国联邦的秩序都不可能回到从前。”
“想想吧，我那个愚蠢的弟弟已经在疯狂之中杀死了所有王室成员。”
“那其他的加盟国内……会不会也发生着这样的状况？”
玛奇玛听到这里笑了起来：“所以，您在害怕？”
“……没错。”
女亲王停顿了一番，然后点了点头：“我确实在害怕。”
“这是多余的担心，大人。”玛奇玛微笑起来，在女亲王的身后继续开口：“或许是出于制衡，又或许是不信任。”
“又或者是其他的，难以言说的想法……那位阿卡多先生在等待罗兰阁下到来前偷偷地转达给了我几个魔族方面收集到的消息。”
“一些和此前王国影卫探查到的消息高度重合的信息。”
“比如学会正在同帝国展开合作，大量制造战争兵器的消息。还有教廷自身难保的传闻。”
“或许人类与魔族能因为共同的目标联合在一起——比如对付那群邪教徒疯子，消除他们留下的痕迹。”
“但在利益划分以及相互信任上，至少无法在短时间内达成共识。”
“魔王战争中人类联军与魔王军的合作堪称奇迹。”
“这主要是因为当年的魔王以及骑士王是两位格局非凡的存在。”
“而如今，魔王虽然归来，但对于魔族的掌控力不可能回到曾经。人类方也因为缺少真正的死敌而一盘散沙。”
“如果没有魔族引起的这些骚乱，那么光诸国联邦内部就足以开展一场加盟国之间的战争。”
“对此，您和我都很清楚。如果不是魔族的突然介入和搅局，战争可能会更早的开始，而且更加的没有底线和惨烈。”
“至少魔族知道控制规模和影响，只针对上层掌握权力的大贵族和王室成员动手。”
“对于中层、底层的存在，反倒是看管松懈。甚至普拉提亚之外的加盟国的那些底层平民根本不知道发生了什么。”
“而一旦诸国联邦之中的战争一旦打响……很可能会发展成二百年前的那场内战的规模。”
“如果站在王国大多数的平民的角度，我们或许还要感谢魔族。因为他们的插手，原本诸国之间的矛盾和纠纷霎时间停止、消失了。”
女亲王听到这里无奈笑了起来：“真是讽刺……难得没有任何纠纷和边境冲突的几个月时间，居然是因为魔族控制了诸国联邦的那些高层。”
“但你没有理解我真正的担忧，玛奇玛。”
“我只是无法想象……这片寒冷北地之上，人类势力之后的格局。”
“帝国绝对没有接手这么大一片土地的想法。”
“最多最多，也就是将位置毗邻的普拉提亚王国吞并。”
“但剩下的五个加盟国呢？”
“如果魔族真的停止战争，撤出了诸国联邦的范围，解除了施加的心灵控制……那之后呢？”
“复数相邻且权力真空的国家会发生什么？”
“……那会是一场空前绝后的战争。”
女亲王无奈地摇起头：“如果教廷能够分出人手就好了……”
“玛奇玛。你觉得……在战争结束之后，诸国联邦的事态会如何发展呢？”
玛奇玛沉默了下来，没有了刚刚进门时的轻松：“我不知道。”
“但大人，我们只需要考虑普拉提亚的事情就够了，不是吗？”
“……是啊。”女亲王应声后，望着依旧纷飞的大雪。
在西诺斯掀起的那场风暴后，雪似乎下的更大了。
“北境的冬天还真是漫长啊……长到好像春天永远不会到一样。”
“咚咚咚！！！”
急促的敲门声在此刻响了起来。
一名侍从甚至顾不得基本的理解和镇定，有些慌乱地开口喊了起来：“亲王大人！罗兰大公已经到楼下了！”
……
……
会谈没有持续多少时间。
准确的说，罗兰并不想多说些什么。
他只是说明了目前的一些情况。
关于魔族的，关于邪神的，以及最关键的，关于冥界的。
在听闻冥界关闭的消息之后，枢机主教克拉克的脸色顿时难看起来，难以用言语去形容。
那是强忍着要将心中的紧张与慌乱，以及惊恐压下去的故作镇定。
在罗兰说出了此事后，他便匆匆离席，只留下同罗兰一同过来的苏伦继续作为教廷方的成员参加后续的会谈。
不过后续也没什么好聊的了，在克拉克离席之后，这场社交性质居多的会谈很快就散场了。
只是在场的人都没有选择立刻离开就是了。
首先找上罗兰的就是大贤者厄瑞波斯。
他的表情同样有些严肃。
虽然学会对于教廷从诸神身上获取的所谓神赐以及信仰之力始终研究不太明白，但他能从克拉克的表情和神态变化里读出事态的严重性。
更别说罗兰说出来的信息，只是从字面意义上来理解，也是一件天大的大事了。
“罗兰阁下，冥界关闭是什么意思？为什么枢机阁下反应如此剧烈？”
罗兰摇了摇头：“我也不清楚。但死亡之神确实关闭了通往亡者之国的门扉，冥河的摆渡人向我转达了这个消息。”
“目前唯一能知道的就是，人在死后，灵魂不再会前往冥界，而是会停留在现世。”
“至于克拉克枢机的反应……我也挺好奇的。不过教廷的事态，连我都知道，大贤者阁下不可能不清楚吧？”
厄瑞波斯点了点头：“我明白了……多谢阁下解惑。”
“对了，您在学会的两位朋友现在就在前线。”
“或许你可以去见见他们，最近学会和学院展开了大量的合作。”
“一些来自于您的师兄阿斯兰先生的研究被大量的借鉴了。”
“玛修研究员为此给您制作了一些小道具。”
罗兰听完愣了下。
阿斯兰的研究？
那不都是各种爆炸物吗？
联想到玛修这个差点把高达攒出来的家伙，罗兰很难想象她到底制作了什么“小道具”。
“我就先行告辞了。我需要将眼下的情报马上汇报给其他的几位大贤者。”
伴随着厄瑞波斯的离开，这个临时收拾出来的宴会厅里就只剩下了魔族的代表，以及女亲王以及玛奇玛。
在罗兰前去查看卡莉娅的状态的时候，丹索也赶到了赫瑞亚城。
毕竟天上的灾变就算是他想要无视也很难做到。
更别提阿卡多还传达了求援的信息。
他在紧急安排了雅兰城内的事务后便立刻朝着事发地点赶。
然后猝不及防地被西诺斯掀起的飓风余波给吹飞了出去，偏离了原定的航线。
这就是血魔一族飞行方式的不便之处。
虽然没有受到伤害，但是被强行打断了飞行姿态的缘故，让他耽搁了一会儿时间，甚至让他直到事态都被解决了他才珊珊来迟飞到目的地。
不过他来的也算刚刚好，因为那会儿罗兰也刚到赫瑞亚城不久。
但在厄瑞波斯离开后，丹索却没有抢先上前和罗兰交流，而是淡定地坐在位子上喝着女亲王贴心地加入了些许死刑犯身上取来的血液的血茶。
嗯，这次的服务体验就比上次好很多了。
阿卡多扭头看向神神在在的领导问道：“王主，不上去和罗兰阁下聊两句吗？刚刚等待的时候你不是说你有很多想知道的事情吗。”
“呵，不必如此焦急。”丹索淡淡地笑了起来，乍一看还真有一种高人风范：“别忘了，我们血魔王庭可是最早宣布效忠归来的魔王陛下的。”
“我和罗兰阁下之间，也有不浅的交情……就算不是朋友，也算是熟人了，这个时候就让别人抢先也无妨，也恰好展现一番我们血魔王庭的气度。”
阿卡多：“？”
一旁低头吃着甜点的罗斯：“？”
不同于魔老成精，没有反驳丹索，只是说了声王主高见后，也开始自顾自喝血茶的阿卡多，心直口快且年轻的罗斯直接开口了。
“丹索大人，您和罗兰阁下很熟的话，为什么刚刚聊天的时候他甚至没和你主动打个招呼呢？”
丹索：“……”
“还有，就算真的是熟人的话，主动打个招呼不是更好吗？万一罗兰阁下回去在魔王陛下耳边说您坏话怎么办？”
丹索：“……”
沉默的丹索扭头看向努力憋笑的阿卡多：“这哪来的倒霉孩子？”
“啊~~~这不是王主派给我的巫妖王庭的年轻才俊吗？您难道忘了？”阿卡多充分发挥了一个身居高位的大魔族的表情管理能力，露出了毫无破绽的表情伪装。
丹索更加无语了。
他当然不记得。
这倒霉援军过来的时候甚至没和自己打个招呼。
老巫妖那个混蛋只是和他打了个招呼就完事了，人是自己过去的。
虽然有听闻过罗斯这个天才巫妖的名字，但他可没见过这家伙。
虽然知道这个时间点能出现的九环大巫妖只有这个叫罗斯的倒霉孩子，但是他是不会承认自己刚刚没反应过来的。
就算被看穿了自己也不能承认。
也就在这个时候，罗兰和女亲王的谈话也结束了。
两人的谈话没有刻意遮蔽声音，三位九环级别的魔族也没可能听不到。
只不过他们聊得问题不是魔族感兴趣的。
都是些关于人类内部势力争斗，以及利益划分的话题。
简单概括一下就是，女亲王希望得到罗兰的承诺，在战争结束之后希望帝国的军队继续驻扎在普拉提亚王国的边境，预防不可控的事态影响到因为内战损失惨重的普拉提亚王国。
罗兰答应了，当然是有条件的。
驻军期间，军团需要的所有物资消耗，都需要由普拉提亚王国提供。
如无法直接提供物资，则需要换算成相应的金钱。
而罗兰回以这个条件为筹码，帮忙去说服自己的皇帝老丈人同意这个决定。
毕竟帝国的军力也是有限的。
尤其是这个风波涌动的当下，任何一点的军事力量都需要优先保证本土的安全。
单凭监察局和各地的城防军的力量，并不足以解决日益严重的危机。
派遣一个远征军团来普拉提亚只是为了防止魔族引起大规模战争。
如果一切尘埃落定，那帝国方面的态度就两说了。
就算罗兰确实是帝国境内唯一的实权大公，但除了如今的瑞斯坎大公国内的军事力量，他无权调动这些正规编制的边境精锐兵团。
不过……
丹索看着女亲王离开的背影笑了起来。
实在不行魔族也是可以出出力的嘛，不就是维持秩序嘛，人来魔来不都一样？
