第414章 四种终焉
罗兰并未急着前往教廷城。
根据苏伦的说法，罗兰觉得教皇老先生应该还能顶住不少时间。
这是位古典派的魔法使。
说白了就是十分擅长近战，且还不是通过躯体强化类术式增幅自己，而是正儿八经磨炼出来的强悍肉身。
加上高深莫测的神术和赐福，罗兰觉得他应该还是很能打的。
加上教廷的一众精锐和神术的加持，都顶了几个月了应该也不差几天的。
再说了他也不是没帮忙，从恩瓦往教廷城的位置，用空运的方式送一台大型稳定仪过去，应该能缓解症状。
虽然在解决灾祸源之前，无法彻底解决问题，但至少可阻止裂隙越来越大。
就像西诺斯刚刚做的那样。
而且能让教廷如此头疼，那个裂隙估计不比不久前天上的那个空洞闹出来的动静小。
考虑到教廷城底下就是灰烬教团原本大本营的位置，难不成是在被剿灭前，那群疯子整了什么大活出来？
罗兰想起教廷城时常被人提及的外号。
诸神注视之地。
以往他只觉得这是个比喻的说法，毕竟那里是教廷城，神圣教廷的大本营。
做点有利于教义宣传的广告也很合理。
但现在他怀疑这个称号可能是字面意思的。
有没有一种可能。
教廷城本身就是为了镇住底下的灰烬教团弄出来的大动静建的？
否则没理由好端端的突然“迁都”，而且位置还不好，西北边陲，距离魔族的大本营恩瓦甚至只有一千来公里。
从教廷城到恩瓦，甚至比从教廷城到伊斯法尔还要近。
二者中间只隔着一座山脉以及一片海峡，以及绵延数百公里的，没有任何生命痕迹的无人区。
这个大本营的设立毫无理由。
又冷又偏僻，气候极寒，土地贫瘠。
就算是教廷成员喜欢苦修，也没必要这么折腾自己。
毕竟真正的苦修士，比如克拉克这种人还是十分稀少的。
如果从这个猜想出发，假设教廷城是为了镇住某些东西，就像一个镇妖塔一样。
那现在的灾祸是不是意味着那被镇压的东西脱困了？
如果说那里真是诸神注视之地，在诸神的注视之下“镇压”起到了效果，那现在呢？
如果镇压失效，是否意味着诸神的注视消失了？
神圣教廷供奉有五位正神。
大地与丰饶女神、烈阳与正义之神、真理与魔法之神、风暴与潮汐之主以及战争与勇气之神。
难不成这五位正神都出问题了？
是出了更大的篓子不得不让他们收回“注视”全力应敌，还是说……死了？
在罗兰冒出这个想法的时候，他居然觉得很有可能。
因为曾经几乎经常回应信徒祈祷的诸神，近几百年来越发沉默了。
除了那位真理之神之外。
祂比较高冷，从来都不轻易回答，静默才是常态，但也会降下一些神谕。
而其他的四位正神则完全不同。
即便只是最最普通的信徒的祈祷，即便不是十分虔诚，但只要运气够好被听到了，也能获得一些来自神明的赐福。
通常表现为一些小福利。
比如身体健康，门口的果树突然结满果子，田里的害虫杂草瞬间消失什么的。
这是信仰人数最多的大地与丰饶女神的信徒们经常获得的“神迹”。
这位也是迄今为止依旧有相对频繁交流的神明。
也因此祂的信徒越来越多。
而其他的什么，例如烈阳之神，在魔王战争结束后便极少说话，近十年来更是几乎只和祂的神选——现任教皇对话。
这是苏伦提供的教廷冷知识。
而以往经常赐予勇敢冒险者或者军人、战士赐福的战争之神，也和烈阳之神一般在短时间内突然大量减少了频率。
可惜祂在教廷之中并没有看的上眼的神选者，所以如今的状况无从判断。
至于那位风暴与潮汐之主，更是在学会发起的大探索行动失败后直接完全沉默了。
也因此祂的信徒几乎已经找不到了。
没人会去信仰一个得不到回应的神明。尤其是在别的神明会回答的时候。
当然更多的可能是，以往信奉这位神明的远洋船员、渔夫、商人，都因为海洋环境的巨变而转了行。
不出海了，也就不需要敬畏海洋之神了。
这个世界的人类对于信仰这块有时候拿捏的很死，但有时也相当现实。
走出城堡，罗兰打算回伊露维娅说的那座旅馆。
切利尼娜则是带着玻吕茜娅去街上转悠去了，玻吕茜娅想吃些好吃的，就是不知道这座在紧急撤离行动里，来了场大起大落心态的城市，还有没有开业的店铺。
至于他，还是先休息一下比较好。
比如在晚餐开始前小睡一会儿。
吃完饭和卡莉娅聊聊天，开导一下这家伙看似开朗阳光，实则敏感脆弱的小心灵。
然后他才能放心地……
嗯？
在街道上没走几步，罗兰察觉到了一些不对劲的地方。
没人在看自己。
倒不是自恋。
而是现在的罗兰，理应是这个城市里最瞩目的家伙。
他刚走出城堡时，就感受到了四面八方来自各类人群的视线。
有普通平民的好奇，有卫兵的敬畏，有帝国军队的崇拜与敬重……
种种复杂不一的眼神，罗兰都能感受到。
但现在，这种目光消失了。
周遭的民众和军人就像是看不见他一样，自顾自地行进，或者忙自己的事。
罗兰很快意识到了自己的处境。
又被拖进了奇怪的异空间了。
只是他自己很快推翻了自己的想法。
因为他并未感受到空间上的变动。
这更像是一种……来自于记忆与意识深处的幻觉与残影。
就像是为了印证他的想法一般，罗兰眼前虽然有些混乱，但整体安宁祥和的街道，在下一刻便化作了另一幅场面。
粘稠的，完全不同于永寂低语者的阴影一般的黑暗覆盖了眼前的一切。
这并非带来万物寂静的黑暗，而是一种更为活跃，侵略性也更强的力量。
那是源自黑之主的侵蚀力量。
罗兰很快便认出了这股力量的真身。
那宛如具备生命一般的黑泥到处蠕动，吞没、腐蚀、消化自己接触到了一切。
人、建筑、武器、路面……
一切都被黑泥吞没，然后化作黑泥的一部分，继而开始下一场吞没。
街道的另一角，枪炮和魔法的声音还在响起，似乎是这座城市最后的反抗。
但很快反抗的声音便被蠕动的、令人难以忍受的噪音里消失。
只有一具流淌着黑泥的以及黑泥形成的触手的古怪黑色球形生物，以难以理解的速度在街道四处穿行。
而后，场景一变。
漫天的迷雾掩盖了视线。
古怪的声响在迷雾之中游荡，就像是某种古怪的生物就在迫近。
街道静默，死法稀奇古怪，相当具有创意的尸体被悬挂在街道两旁的路灯上。
而古怪的造物则是在雾中若隐若现，似乎想等待罗兰这个异类放松警惕时，对他发动攻击。
毫不掩饰自己旺盛的敌意。
宛如傀儡那圆球型关节发生转动时响起的咔哒声此起彼伏，一张张用鲜血淋漓、脸上还悬挂着极端恐惧的脸皮覆盖着自己苍白面部的古怪傀儡，正在雾中不断显现自己的身形。
而后又是画面的转变。
罗兰对此已经习以为常。
但眼前的东西还是让他有些意外。
街道之上这次遍布着阴燃的残骸。
灰烬随风飘起，亡者的尸骸开始燃烧起火焰，继而化作傀儡再度袭来。
而最后的画面变化，则是一片纯粹的死寂的黑暗。
他看不到任何东西。
接着，他的意识回归了现实。
他依旧在街道上行走，甚至还在自己意识到不对劲时所处的那个位置。
似乎只是他的意识产生了十分简短的断层。
因为周遭民众看向他的眼神里，并未有任何的惊讶和困惑。
就像他真的在街上行走一般。，
而罗兰知道，自己刚刚看到的是什么。
那是这个世界的四种终焉。
防邪神不能盯着一个防的意思吗？
“诶，罗兰，你在街上发什么呆啊？”
熟悉的声音让罗兰从刚刚看到的景象里回过了神。
他抬头看向一手抱着一袋炸薯条，一手拎着一个炸鸡腿的卡莉娅问道：“芙拉姆女士呢？”
“她啊，当然是先回去了啦！看我没事之后就给我塞了一把钱让我想吃啥吃点啥。”
“……”
有些微妙的句子呢。不过像是芙拉姆那家伙能说出来的话。
而后罗兰看向卡莉娅。
与平时有些不同，即便处于食物充足状态，但她脸上的表情却并没有多开心。
脸上那副笑容，更像是为了不让别人担心，强行装出来的一样。
难怪芙拉姆会自己先离开……
是觉得这种时候让卡莉娅自己独处会比较好吧。
罗兰叹了口气。
如果放在之前，他也会这么想。
只是这次卡莉娅遭受的打击似乎比之前那起疑似吃人事件还要严重。
“莉娅。陪我一块转转吧，然后找个安静的地方聊聊天，在我走之前。”
