Chapter: 516
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第516章 视差

【智慧生命已锁定。】
　　【你的心中翻涌着滚滚怒火。】
　　【你属于红灯军团。】
　　宇宙中，红灯魔的数量不断增加，赤红的光芒在群星之间闪耀，照在那些迫害者们七零八碎的尸骨上。
　　地球要塞。
　　“乔丹，你来了。”塞尼斯托低着头，露出玩味的笑容。
　　“你好像知道很多。”绿灯侠走到了塞尼斯托面前。
　　“当然。”塞尼斯托点了点头，“现在你又想要什么呢，乔丹?让我猜猜，是为了老朋友的未来留下一行热泪，还是让我们追忆一番，你们地球人所说的……‘旧日好时光’呢？就和过去一样。”
　　“对不起，我可不像你那样多愁善感。”
　　“我不得不向你指明正确的方向，正如我对待守护者一样。”塞尼斯托看着绿灯侠，“让我猜猜，他们是不是将指挥权交给了你？”
　　“你早就知道会发生这事？”绿灯侠有点意外。
　　“预测守护者就像在雨天预报天气一样简单。”塞尼斯托说道，“守护者坚信他们必须抑制所有的情感，他们坚信避免灭世预言的唯一途径就是打压并扑灭情感光谱的力量，他们软弱至极，现在做的不过是暂时妥协。他们还没明白自己该做的不是阻止预言，而是该为之做好准备.”
　　“你的意思是，他们只是想把我暂时推出来面对其他军团的压力，实际上还是在想着将其他军团消灭？”
　　“当然。”塞尼斯托点了点头，“从那则预言出现的时候，他们就已经做好了把头埋在沙子里的准备。”
　　“你也知道那一则预言吗？”
　　“其他军团将会崛起。他们即将开战，而至黑之夜将会降临到我们每个人头上。”塞尼斯托说道，“那是数年之前，我的挚友阿宾·苏告诉我的。”
　　“你还知道些什么？”
　　“我知道当守护者最终明白他们无力阻止时会变得惊慌失措。”塞尼斯托说起那群小蓝人，都感觉有些不爽，“哈尔·乔丹，你应该也明白这些吧？”
　　“当然，甘瑟和我说了很多。”绿灯侠点了点头。
　　“但我和他们不一样，我非常有信心，当我们要面对这些威胁终结宇宙的未知阴影时，绿灯军团将被重整为一支能粉碎一切混乱的秩序之力。”塞尼斯托直直地看着绿灯侠的眼睛，“绿灯军团会像我统治科鲁嘉一般统治这个宇宙。无论威胁以何种黑暗的形式出现都将被绿光轻易烧成灰烬。”
　　“我信任绿灯军团，哈尔·乔丹，你呢？”
　　“我信任我自己。”绿灯侠说道。
　　“这样吗？”塞尼斯托有些意外，在他的印象中，绿灯侠可不会说这种话，“那就让我看看，你还在害怕着什么?”
　　耀眼的黄光霎时间从塞尼斯托胸口炸开，这是他给自己留下的最后一层保障。
　　“奇怪……我明明把你的戒指取了下来，这条锁链是神器，也能封印你的力量。”绿灯侠不慌不忙地说道，他不觉得塞尼斯托有什么可以对付他的手段，只是有些奇怪。
　　一条有着多只手脚与多节身体的黄色巨型昆虫忽然出现在绿灯侠面前，对着他张开了嘴。
　　“这是……”绿灯侠感觉一阵恍惚，忽然看见了他的父亲，“老爸？”
　　“我已经让你拿着我的夹克了，放松……来吧，孩子给我来个微笑吧。”绿灯侠的父亲马丁·乔丹就像是他记忆中的一样出现在了这里。
　　“冲啊，老爸！”记忆中的少年哈尔·乔丹欢呼道。
　　“冲了，小子！”
　　“我老爸在驾驶那架飞机！”少年哈尔·乔丹得意地说道。
　　“哼，我爸爸拥有那架飞机。”少女卡萝撇了撇嘴。
　　“可恶.我这里发生了一些问题，费里斯！燃油消耗得太快了，我想是最后端的扭力销失灵了，我以为它已经送去做过调解维修了呢。”
　　“它有”
　　“我得把它带走，远离人群。”
　　“并没有外部泄漏，投资者们正在看着呢，和你一起在空中的是一千五百万美元以及我们过去六年的心血。继续飞下去吧，乔丹。”
　　“不……不！”看着发生的这一切，绿灯侠有些失去了冷静，“快点，戒指……闪亮吧。运行吧……救救他！”
　　“这东西就要坠毁了，费里斯。会掉在你们头上，海滨城，或者就在这里……在这里的话就没有别人会受伤了。”
　　“你说了什么，老爸？你说了什么啊？”
　　“你永远也无法知道他最后的话语，这就是让你一直骇然的东西，不是吗？你害怕你的父亲是在恐惧中死去的。”塞尼斯托的声音响了起来。
　　“塞尼斯托……不，视察魔？”
　　“嗯。”化身视差魔的塞尼斯托点了点头，“今天，黄色将变得格外明亮。”
　　“啧……除了恐惧本身，没什么值得恐惧的……我突然很好奇现在罗斯福会怎么说？”绿灯侠迅速调整了情绪，有些感叹地说道。
　　“不愧是你呢，这么快就调整过来了吗？”塞尼斯托散发出炽烈的黄色光芒，被困住了黄灯军团成员都被放了出来，“哈尔·乔丹，你觉得这会是另一次意志力将会取得最终胜利的搏斗吗？绿色只不过是光谱中心的平衡点罢了，真正有为的是黄色。”
　　“那就来试试吧。”绿灯侠耸了耸肩，对值班的绿箭侠说道，“这边交给我就好。”
　　“……那不然呢？我来打这群外星人吗？”绿箭侠看着这一片塞尼斯托军团成员，嘴角忍不住抽了抽，“有时候我真感觉自己挺多余的，你说这地球要塞驻守的轮班制度是谁提出来的呢？”
　　“好像是蝙蝠侠吧。”绿灯侠想了想说道，一边招架起塞尼斯托军团的围攻。
　　“这很讽刺，不是吗，乔丹？”阿蒙·苏构筑出黄色的哈尔·乔丹向他攻去。
　　“讽刺什么，阿蒙?”绿灯侠射出一道璀璨的光芒，将黄光冲散，“是我得用你父亲的戒指打歪你的鼻子吗？那确实有点讽刺。”
