Chapter: 517
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第517章 七灯共选

“就像恐怖片一样。”绿灯侠不断撕碎着面前黄灯构筑出的各种恐怖存在，“我恨恐怖片，想起十三号星期五里那个戴着曲棍球面具的杰森我就觉得傻；猛鬼街？那件毛线衣都把我逗笑了。”
　　“……行了，我以后再也不和你一起去看恐怖片了，这没必要反复提的。”绿箭侠无奈地说道，顺手对着塞尼斯托射了几箭。
　　“人类，能不能不要骚扰我们？”塞尼斯托躲都懒得躲，和绿灯侠战斗产生的气浪就足够把这些箭矢粉碎了。
　　“嗯……哈尔在战斗，我要是就在一边看着，不是显得挺没有义气的吗？”绿箭侠又射出一箭，“而且能吸引到你的注意力，也算是变相帮助了他。”
　　“……你还是不讲义气一点吧，我现在还得分心保护你。”绿灯侠吐槽道。
　　“呵呵……”塞尼斯托冷笑，刚想说点什么，却发现一支箭矢穿过攻击，直直地射入他的胸口。
　　“终于中计了……”绿箭侠发出一阵邪恶的笑声。
　　“怎么……回事？”塞尼斯托感觉全身一阵无力，视差魔的力量都逐渐溃散。
　　“神器·天蝎之箭。”绿灯侠也露出了一样的笑容，“当年半人马卡戎射死了天蝎座的那枚箭矢，经过罗兰的赐福，渡鸦的附魔，钢骨的机械改造，外加我镶嵌上去的黑灯戒碎片……这可是我们准备压箱底的杀器之一。”
　　“你怎么会有黑灯戒的碎片？”塞尼斯托十分震惊。
　　“平行世界。”绿灯侠简短地说道，“好了，现在我们可以谈谈了吧。”
　　“你说了算。”塞尼斯托说道，“所以你想谈什么？联手吗？”
　　“没错。”
　　“和绿灯侠联手？别开玩笑了。”
　　“我觉得还好，他们中的某些人也曾经被你称为朋友，如果你想回来，我——”
　　“不，我把他们称为同事，我从来没有称他们为朋友过。”塞尼斯托打断了绿灯侠，“我从来没有称呼过任何人为朋友，除了阿宾·苏……和你。”
　　“你……”绿灯侠忍不住发出了一声叹息。
　　“你还记得那些往事吗，乔丹？”塞尼斯托的语速变快，“记得我们违抗守护者们的那些命令的时候吗？记得我们追踪并找到杀害阿宾·瑟的凶手的时候吗？记得你终于面对那个要为你父亲的死而负责之人的时候吗？”
　　“塞尼斯托……”
　　“那可都是些美好的时刻，重要的时刻，但它们都已经过去很久了，不是吗？”
　　“塞尼斯托，有必要做到这样吗？”绿灯侠说道，“平行世界的你释放了视察怪，让他侵入了我……但我没想到，你会主动成为它的宿主。”
　　“从我被守护者们监禁在中央能源电池里，最初发现黄色缺陷是活物之后，我花了很多年来策划释放它。”塞尼斯托坦然地说道，“而将恐惧灌输进宇宙守护者们的心中，花了我一辈子。”
　　“好了，塞尼斯托……”绿灯侠摇了摇头，“现在告诉我，你要和我联手一起面对至黑之夜，还是死在这里？”
　　“你准备杀了我吗？”塞尼斯托一愣。
　　“我早就可以绕开绿灯的禁令了。”绿灯侠耸了耸肩，“现在给出你的答案吧，还是说，你想让我证明什么？”
　　“暂时联手。”塞尼斯托向绿灯侠伸出手。
　　“可以。”绿灯侠握住塞尼斯托伸来的手，“所以我们现在是朋友吗？”
　　“最悲哀莫过如此，哈尔，我们永远都是朋友。”
　　黄色的光芒骤然沿着塞尼斯托的手掌进入了绿灯侠的身体，哈尔一愣，“这是什么意思？”
　　“……有点脱力，没控制住视察怪。”塞尼斯托有些尴尬地说道，“不是偷袭你。”
　　“感觉到了，它想要借用我的身体阻止你把它吞了。”绿灯侠点了点头，将视察怪从身体里面驱逐出来，“恐惧的具象实体都害怕你，真有你的，塞尼斯托。”
　　“嗯哼。”塞尼斯托露出微笑，“好了，我们还是聊聊正事吧，我发现了那个夜晚的一个关键点。”
　　地球，洛杉矶。
　　一场演出结束，粘膜乐队收拾着乐器，显得有些兴趣缺缺。
　　康斯坦丁和死侍不在，虽然对于演出也没有影响，但他们总觉得少了点什么。
　　“唉……韦德和康斯坦丁，他们为什么要离开乐队呢？”本杰明忍不住叹息道。
　　“韦德说是有什么任务出国去了。”里奇·辛普森说道，“康斯坦丁……谁知道呢，我连见都很少见过他了。”
　　“你还见过他？”安玛丽一愣，“什么时候？我们怎么不知道？”
　　“嘿！”一个熟悉的声音从乐队成员的身后响起，“我好像听见你们再说我的事？”
　　“康斯……”安玛丽惊喜地回头，看见的却是一个穿着黑红色紧身衣，戴着着黑色眼圈的红色头套，身后背着一把吉他的家伙，“韦德？”
　　“怎么样，我的变声术？”死侍得意地说道。
　　“你怎么回来了，不是去国外做什么任务了吗？”里奇·辛普森疑惑地问道。
　　“已经搞定了。”死侍耸了耸肩，“走吧，去喝一杯好了。”
　　“我也要去吗？”本杰明问道。
　　“对。”
　　抽烟、喝酒、玩女人，再配上香菇头的发型，这就是乐队人。
　　“抽烟和喝酒要等到成年以后再做哦。”死侍一手拿着酒瓶，一手给本杰明提了起来，环视一圈酒吧，将她塞进了一个身材最好的陌生女人怀里。
　　“所以玩女人现在就可以做吗？”本杰明吐槽道。
　　“不好，本杰明有危险！”里奇·辛普森恨不得以身代之。
　　乐队成员在酒吧里面玩到了半夜，一起晃晃悠悠地在暗巷中走着。
　　“所以我又不能喝酒，为什么要和你们一起？”本杰明问道。
　　“呸，别身在福中不知福了，你这个小鬼！”里奇·辛普森没好气地说道。
　　“要是你和我一样处在不想呆在女人怀里的年龄，我想女人会乐意让你呆在她们怀里的。”本杰明打了个哈欠。
　　“你这臭小子……”
　　“嘿！前面那个长头发的混蛋！是不是你们把我的车划了！”一个醉汉迎面走来，忽然对着死侍骂了起来。
　　“长头发？”死侍比了个中指，“你要不要听听你在说什么？”
　　“呸，别以为你这样，我就认不出你了！”醉汉上来就薅死侍的头套，“说，你把你的头发藏到哪里了？”
　　“我可去你的吧！”死侍一脚踢在了醉汉的下体，就在这时，一道红光凌空飞来，套在了死侍的手上。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自2814扇区的韦德·温斯顿·威尔逊。】
　　【你的心中翻涌着滚滚怒火。】
　　【你属于红灯军团。】
　　“哈？”死侍顿时感觉自己浑身燃烧起来，“搞什么鬼，现在灯团都这么缺人了吗？不过还好不是绿色的……”
　　赤红的血焰代替了死侍的血液，让他浑身燥热了起来，直接飞上了天际。
　　“……他还回来吃饭吗？”里奇·辛普森沉默了一会，对乐队成员问道。
　　“……我们乐队是不是有点什么说法？”本杰明开始思索起来，“要不我去学学风水吧。”
　　织女星系。
　　宇宙奴隶贩子种族达戈尼安人正在侵略一颗星球，其上的土著是一种黑色的人型生物，科技发展水平十分原始，面对达戈尼安人的侵略完全没有抵抗之力。
　　这时，一道赤红的光芒出现在达戈尼安人的舰队之中，直接朝着他们的战舰撞去，就像筷子捅豆腐一样，轻易将其贯穿。
　　不到一个小时，整支舰队就这么被一个人消灭了。
　　“我抗击奴隶贩子，我是英雄，你们不能这么对我！”过了两天，摧毁了达戈尼安人舰队的死侍被青灯部落捕获。
　　“先不说你对于达戈尼安人不分老少的屠杀……你对这颗星球上的原住民做了什么？”青女无奈地说道。
　　“奴隶贩子被杀全家不是很正常吗？”死侍不在意地说道，“至于这颗星球上的原住民？我看他们连衣服都没有，所以教授他们种植一种耐盐碱、耐重金属污染，纤维内部是中空结构，具备卓越的透气性……”
　　“……那鞭子是怎么回事？”
　　“这是生产工具。”死侍含糊地说道，“你们难道连这都管？那地球上的牧民都活不下去了！”
　　“……给他上戒指。”青女忍不住翻白眼，直接指挥手下给死侍带上青灯戒指。
　　“不是，这不应该是给罪大恶极的宇宙囚犯准备的吗？为什么要这样对我？”死侍哀嚎着被戴上青灯戒。
　　不过为了他的安全考虑，青女并没有摘下他的红灯戒指，毕竟一般的红灯魔取下红灯戒指和杀了他没什么区别，而是将他带给了甘瑟，让蓝灯侠帮他取下红灯戒。
　　欧迪姆星。
　　“青女，他并没有犯下太严重的罪，你为什么要给他戴上青灯戒指？”甘瑟听了青女的描述，有些不解地问道。
　　“这家伙太过疯狂了，让他心怀怜悯之心，对宇宙来说是一件好事。”青女说道。
　　“阿弥陀佛，女施主说得对啊。”死侍说道，不停在手机上操作。
　　“……你在干什么？”青女好奇地问道。
　　“我正在把我之前下载的色图和视频整理出来，等回到地球以后，就免费给世人观赏。”死侍一脸慈悲与怜悯，“大家脑子里面想的是涩涩，世界才会更加和平。”
　　“……我突然觉得黄色灯戒才是最适合他的。”青女扶额。
　　“我倒是觉得，他现在心存希望。”甘瑟忍不住笑了出来，将一枚蓝色灯戒套在了死侍手上。
　　“你真的不是在开玩笑吗？”青女嘴角抽了抽，“我听说蓝灯军团挑选成员比其他军团挑选更加严格……”
　　“当然，因为只要某刻心中失去希望，蓝灯戒指就会抛弃持有者。”甘瑟点了点头，“所以如果轻易选择蓝灯戒指的主人，和谋杀没什么区别……但是这家伙，完全不像是会放弃希望的人呢。”
　　“是这样吗？”青女总感觉有哪里不对。
　　“是啊。”甘瑟笑着说道，“这个家伙，说不定是最适合我们军团的人呢。”
　　不远处，一黄一绿两道光芒急速接近，甘瑟抬起头看去，“唔，是我的老朋友来了。”
　　“甘瑟，好久不见。”塞尼斯托打了个招呼。
　　“塞尼斯托，还有哈尔。”甘瑟对两人点了点头，“你们怎么来了？”
　　“我们正是为他而来。”塞尼斯托指了指死侍。
　　“你说的就是他啊……”绿灯侠顿时露出一副难以形容的表情。
　　“你这是什么意思？”死侍瞪着绿灯侠说道，“你个绿色的傻叉！”
　　“蓝灯戒……还有修改语言功能的作用吗？这家伙什么时候这么讲礼貌了？”绿灯侠的表情更加一言难尽了。
　　“他挺不错的。”塞尼斯托忽然说道，“这家伙在织女星系屠杀了大量达戈尼安人，手段十分残忍而且富有创意，给这些宇宙奴隶贩子都杀得害怕了……”
　　说着，塞尼斯托将一枚黄灯戒指交给了死侍。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自2814扇区的韦德·温斯顿·威尔逊。】
　　【你有向他人施加莫大恐惧的能力。】
　　【欢迎加入塞尼斯托军团。】
　　“……需要我给你申请一枚绿色灯戒吗？”绿灯侠忽然对死侍说道。
　　“想都别想！”死侍瞪了绿灯侠一眼。
　　“说说而已。”绿灯侠耸了耸肩，但已经下定决心，一定要让这个混蛋变成绿色卤蛋。
　　“所以说，我要去宇宙里面散播恐惧去了。”死侍说道。
　　“……等会，我们接下来还有集体行动，你别到处乱跑。”塞尼斯托开口阻止，“这样，你去扎马伦星，作为外交官，帮我们联络紫灯军团。”
　　“塞尼斯托，我们是为了至黑之夜结盟，不是要和扎马伦人宣战。”绿灯侠叹息着说道。
　　“反正我派了人去结盟。”塞尼斯托不在意地说道。
　　“放心，我一定会促成联盟的。”死侍对着塞尼斯托保证道，“实在不行，让绿灯侠向扎马伦女王出卖一下色相……”
　　“等等，你回来！”塞尼斯托忽然一惊。
