Chapter: 518
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第518章 至黑之夜降临

“自古以来只有两种使者，一种是汉使，一种是其他使者。”罗兰看着一身黄色的死侍，“这很明显是前者啊。”
　　“哦？”神奇女侠一愣，汉朝的时候，她还只是个两千来岁的小姑娘，不懂这个梗是什么意思。
　　“什么意思？”卡萝就更不知道了，将好奇的目光投向了罗兰。
　　“塞尼斯托明显是想让我们干掉这家伙，然后借此机会对紫灯军团宣战啊。”罗兰认真地说道。
　　“……塞尼斯托需要找理由才能开战吗？”神奇女侠无语地问道。
　　“除了宣战，我真不知道为什么要把这一坨黄黄的东西带过来了。”罗兰摊了摊手。
　　“塞尼斯托军团派谁来不是黄黄的啊？真是没礼貌！”死侍没好气地说道，“我是代表塞尼斯托军团、蓝灯军团、青灯军团来和你们结盟的。”
　　“哈？”神奇女侠注意到了死侍手上戴着的戒指，“……这个世界终于已经癫成我不认识的样子了吗？”
　　“七灯军团确实都不怎么挑人……但是这是否也太草率了？”罗兰说道，“你来这里不会还想要紫灯戒吧？”
　　“我女朋友都不在这里，要紫灯戒干什么？”死侍耸了耸肩，“不过这都无所谓，只要不是绿色就行。”
　　“你还是放不下他。”罗兰笑了笑。
　　“呸呸呸……”死侍翻了个白眼。
　　“算了，既来之则安之，我让扎马伦人给你安排个地方住下来。”神奇女侠说道，“要是有看上了你的扎马伦人，我们也不介意。”
　　“……这话怎么听着这么怪呢？”死侍翻了个白眼，“我对那些大蓝人不感兴趣。”
　　“真的吗？你还在乎这个？你连钢力士都能接受来着。”罗兰诧异地说道。
　　“……再见。”
　　神奇女侠叫了两个扎马伦人近侍，让她们给死侍安排了住的地方，顺便让他通过戒指联系一下四个灯戒军团的人。
　　“所以这里是亚马逊吗？我怎么感觉你说话比她们的女王都好使？”死侍疑惑地对神奇女侠问道。
　　“嘘，不利于团结的话不用说。”罗兰拍了拍死侍。
　　“……更奇怪的是，为什么你说话也这么好使？”死侍看向罗兰，“这种都是女性的种族，不应该仇视男人嘛？”
　　“她们是代表爱情的紫灯军团，不是代表女同的百合军团。”罗兰没好气地说道。
　　“哦。”死侍点了点头，翘起戴着蓝灯戒的手指，“哦，甘瑟那边发消息过来了，你们接收一下。”
　　“行。”罗兰和神奇女侠一边整理着各个灯团发来的消息，一边闲聊了起来。
　　“我有一个问题，那就是前置剧情已经变得一塌糊涂了，至黑之夜还会发生吗？”死侍说道，“我记得没错的话，至黑之夜刚开始是黑手把蝙蝠侠的墓盗了。”
　　“嗯……这倒是个问题。”罗兰想了想，“所以我们为什么不问问神奇的至尊小超人呢？”
　　“有道理。”死侍点了点头，用红灯戒给至尊小超人传讯。
　　“至尊小超人是红灯军团的吗？”神奇女侠好奇地问道。
　　“他好像九枚灯戒都戴过。”
　　“那你估计也快了。”神奇女侠想了想，对罗兰说道。
　　“什么快了？”
　　“带上多枚灯戒啊。”
　　“……虽然不知道你在说什么，但我觉得挺没有礼貌的。”
　　几个地球日后。
　　“喂，怎么这么多天都联系不上你？”罗兰用橙灯戒联系上了至尊小超人，“你在干啥？”
　　“等待。”至尊小超人的语气有些奇怪，像是讲述故事的拿腔拿调，“等待DC宇宙最黑暗的夜晚到来。”
　　“……你在说什么呢？”罗兰一愣，“怎么也变得谜语人起来了？”
　　“咳……你不觉得这样比较有气氛吗？”至尊小超人咳嗽两声说道，“在DC宇宙中，所有生命共有的七种情感，分别构成了七种独特的能量，驾驭这些能量的团体，被称为七灯军团。”
　　“暴怒之剧痛为赤，贪婪之荣光为橙，恐惧之难火为黄，意志之威勇为绿，怜悯之灼辉为青，希望之闪耀为蓝，情爱之氛香为紫。”
　　“而未名之黑暗亦必随光而起，涂炭众生。”
　　“……说得好。”罗兰拍了拍手，“确实挺有气氛的，但是转念一想，整个至黑之夜都没有你一个人能造成的破坏大，感觉也就那样吧。”
　　“错误的。”至尊小超人摇了摇头，“我可以造成破坏，也可以站在正派这边，但是不是必然会发生的事情；而大事件不一样。”
　　“呃……比如说？”
　　“比如如果我从头到尾没搞事，读者不会觉得有什么问题，但是两百多章就开始铺垫的至黑之夜要是不写，这书也太神了。”至尊小超人理所当然地说道。
　　“哦。”罗兰点了点头，“不过就像死侍之前说的，至黑之夜的前置剧情已经面目全非了吧？”
　　“这都无所谓。”至尊小超人不在意地说道，“只要黑死帝成功降临就行。”
　　“那要是我提前把黑手干掉呢？”罗兰好奇地问道。
　　黑手威廉·汉德，本是海滨城一户普通人家的一员，只不过从小因为家中从事的是殡葬行业导致他从小就对尸体与死亡东西异常迷恋，而随着他的成长他的恋尸癖也越发严重。在其家人多次向心理医生寻求帮助后，威廉开始隐藏他心中的异常。
　　在至黑之夜即将到来的时候，他受到了死亡的召唤，关于死亡与黑暗的低语回荡在他的耳畔，驱使着他回到自己的家中，杀死他所有的家人，在杀死家人后黑手就自杀了，随后被疤脸戴上黑灯戒指复活，成为了黑死帝复活前的化身，黑灯军团的首领。
　　“黑手啊，一个恋尸癖，精神也不正常，算是一个常规反派了。”至尊小超人点评道，“在原著的至黑之夜作为黑死帝化身也勉强算可以，虽然比死人的咖位还是设定都差远了，但……现在很明显有个更好的人选啊。”
　　“什么？”罗兰忽然想到了一坨黄色的东西，“但是……这家伙根本死不掉吧？”
　　“……那不是更合适吗？而且从某个角度来说，他也可以是邪恶哈尔·乔丹啊。”至尊小超人说道，“我都快听见作者在说‘我选韦德，他才是众望所归了’！”
　　“……这对吗？”罗兰忽然听见耳边传来一阵冰冷的吟诵声，那是死侍的声音，但是却没有平常的喜感。
　　“至黑之夜遮天日，此消彼长暗吞光。”
　　“剜心摄魂汝命毙，亡灵复出黑手役。”
　　“熄灭绿光，让黑夜回归黑暗！”
　　“……不应该是熄灭所有色光吗？”罗兰忽然一愣，就看见戴着黑灯戒指的死侍朝着宇宙中央的方向飞去。
　　“他干什么去了？”神奇女侠被吸引了过来，正好看见死侍离去的背影，“还回来吃饭吗？”
　　“不知道。”罗兰表情有点僵，“联系一下其他灯团吧，至黑之夜已经开始了，我们要面对的最终敌人也确定了……韦德·温斯顿·威尔逊！”
　　“好，这就让韦德给他们发消息……”神奇女侠忽然一愣，“等下，你刚才说什么？”
　　罗兰又将刚才说的重复了一遍，神奇女侠感觉更懵了，“所以……最后我们要对付的，是联络了各个灯团的使者？”
　　“对。”罗兰扶额，“往好处想，至少布鲁斯还活着，没被人盗墓，把头盖骨都挖出来，然后复活成黑灯尸。”
　　地球。
　　一群黑灯戒如同苍蝇一般涌入了公墓，那些本该躺在墓地里的尸体动了起来，其中就包括蝙蝠侠的父亲，托马斯·韦恩。
　　“至黑之夜遮天日，此消彼长暗吞光。”
　　“剜心摄魂汝命毙，亡灵复出黑手役。”
　　托马斯手提着一盏黑灯，率领着一众黑灯尸朝着韦恩庄园涌去。
　　“奇怪，我不是已经复活了吗？怎么坟地里面还能爬出来一个我？”来自闪点世界的托马斯很疑惑，但事到如今，想这些也没有用。
　　闪点托马斯取下挂在墙上的一柄宝剑，那是蝙蝠侠不久前买来当装饰品用的，产自中东地区，铸造者：刺客联盟的首领，恶魔之首，拉尔斯·艾尔·古尔。
　　在卡珊德拉的英明统治下，刺客联盟早已经入不敷出，有时候为了补贴家用，完成卡珊德拉的各种任务，他们只能卖一些拉尔斯留下来的收藏。
　　将宝剑取下，闪点托马斯忽然感觉到了一股来自灵魂的震颤，无数战斗的记忆出现，眼神变得锐利起来。
　　黑灯尸们朝他围了过来，但下一刻就被汹涌的剑气斩飞出去。
　　“爷爷！”达米安背着两个小孩玩命地跑了回来，正好见到黑灯尸们被斩下的样子，“这把剑是……外公？不对，是爷爷？”
　　达米安有些混乱，总觉得哪里不太对劲。
　　“达米安，你没事吧！”闪点托马斯看见达米安，心脏猛地跳动了几下。
　　“我没事。”达米安警觉地看着黑灯尸们，“我们先走！”
　　“托马斯，你要去哪里？不要离开我！”一个熟悉的声音响了起来，让托马斯的手忍不住地颤抖，“玛莎，是你吗？”
　　“是我，托马斯，为什么你会抛下我一个人？”玛莎·韦恩的黑灯尸如泣如诉，直直地盯着闪点托马斯，“我在那条小巷里面被射杀，你怎么……”
　　黑灯戒指可以附身于尸体，盗用它们的记忆和能力并出现在记得它们的人面前，而黑灯戒指无法从能源中补充能量，必须吞噬其他灯团的色光能量或吞食活人的心脏获得其情感能量。因此，黑灯成员往往喜欢说中生前好友亲人的心事以折磨他们，从而激发其情感。
　　但是托马斯听了这话，脸色骤然就变了，就像是蝙蝠侠看到了小丑一样，一下进入了战斗状态。
　　“安息吧，玛莎！”
　　剑光在一片黑暗中亮了起来，看得达米安都有些发愣，自己爷爷这么厉害吗？
　　还有刚才被砍倒的那个，好像是他奶奶吧？
　　同样的一幕在宇宙各处上演，最严重的地方则是欧阿星，无数黑灯戒涌入了绿灯军团的墓地，死去的绿灯侠们作为黑灯回来，被黑死帝的化身——死侍操控着进攻欧阿星。
　　“不要绿色！”黑死帝庄严地宣告着，宣称着绿光的熄灭。
　　亚特兰蒂斯。
　　“亚———瑟———！”被黑灯复活的黑蝠鲼狂吼着，带着无数死在海里的尸骨，朝着亚特兰蒂斯袭去。
　　“哎，你是什么时候死的？”海王还有些没弄清楚状况，不过现在也不是细想这些的时候，他当即链接了能感应到的所有大海，发现目前的状况比他想象的还要棘手。
　　“亚瑟，现在是什么情况？”湄拉担心地问道。
　　“没事，你躲在皇宫里面就好。”海王闭上眼睛，一股无比浩大的生命之力猛地从他身体里面炸开，向着许多片大海蔓延而去。
　　黑灯戒的力量和这股生命之力碰撞，顿时互相消弭，黑灯尸们失去黑灯力量的支撑，再度变为普通的尸骨。
　　其中就包括了黑蝠鲼，他满怀怨恨，但是在海王面前连一个呼吸也坚持不了，被黑灯戒复活以后干的事情就相当于迁了个坟。
　　中心城。
　　“你们好好呆在这里不要动，其他的就交给我吧。”闪电侠对几个神速者说道，他已经吸收了这几个人的速度，化身白色闪电形态。
　　这是生命形态的神速力本身，即便是死亡也追不上他。
　　白色的闪电划过宇宙，一道光芒撕裂了至黑的夜幕。
　　666扇区。
　　“滚烫热血猩红怒，取自未寒尸骨处。”
　　“深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”
　　“现在已经是时候了，用我们的愤怒点燃这一片死寂吧！”超人号召着红灯军团成员，向着欧阿星的方向飞去。
　　扎马伦星。
　　“惊怕迷惘两心连，至黑之夜难独眠。”
　　“纤指入戒换妆颜，世间孤爱紫光填！”
　　神奇女侠也戴上了一枚紫灯戒，准备带领扎马伦人一起救援欧阿星。
　　“我突然想换戒指了，紫灯戒指誓词比我这好听多了。”罗兰化成一道橙光，在一群紫光中格外显眼。
