Chapter: 519
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第519章 对付韦德的方法

“你想加入紫灯军团？”神奇女侠问道。
　　“绿灯蓝灯和黄灯也行，红灯也不错。”罗兰想了想，“青灯的誓词听不懂，但也比橙灯的好不少。”
　　“谁让拉弗利兹没什么文化呢。”神奇女侠耸了耸肩，“要不你自己创作一段誓词？反正你一个人就是橙灯军团，问题不大。”
　　“这个……”
　　“哦，你好像也没什么文化，那没事了。”
　　“嘿，你们也来了！”一道白光从星空深处出现，眨眼间就来到了众人面前。
　　“巴里！”神奇女侠打量着闪电侠，“这就是你们之前说的那个‘白色闪电’形态？比你们描述的要厉害多了啊！”
　　“没错。”闪电侠说道，拉开了背包，露出满满一包黑灯戒，“闲话少说，我们遇上大麻烦了。”
　　“显然是这样没错……希望哈尔没事。”神奇女侠点了点头。
　　“那么，就让我给你们加点速吧。”闪电侠说道，白色闪电形成的风暴在刹那间就笼罩了一行人，等到他们面前的白光散去，面前已经出现了一颗黑色的星球。
　　“我们似乎……来晚了。”
　　“不，你们来得正是时候。”借用死侍降生的黑死帝冷笑着说道，变成黑色的欧阿星上，由绿灯侠们被转化的黑灯尸如蝗虫一样朝着众人涌了过来。
　　“第五式：雅各谒神！”罗兰第一时间用圣力构筑出堪比星球的巨人，拳风将这群密密麻麻的黑灯尸阻挡在外。
　　“爱箭恋矢！”神奇女侠第一时间掏出了丘比特的弓箭，紫光和箭矢合为一体，被穿透的黑灯尸顿时失去了行动能力，“罗兰，用灯戒的力量，这样效果更好。”
　　“那我来辅助你们！”闪电侠的手上爆发出耀眼的蓝光，注入到在场众人的灯戒中，“怀惧日，泛痛夜，熊熊烈火退凌冽。众皆失于战火劫。仰望群星，希望之光永不灭！”
　　“我们的灯戒是不是……有点问题？”卡萝被一众黑灯尸围攻，很快就落入下风，胸膛都险些被撕开。
　　再看着神奇女侠一箭就能控住一片黑灯尸的表现，她忍不住陷入了自我怀疑。
　　“别走神！”阿加珀女王帮卡萝挡下了一部分攻击，“他们三个都不是普通人，我们只要支撑到其他军团的援军来临就行了。”
　　“……我们过来的目的不是解救绿灯军团的吗？”
　　“计划赶不上变化。”阿加珀女王说道，“实在不行，我还留有后手……”
　　“暂时先别用。”卡萝知道阿加珀女王说的后手是什么，代表宇宙中爱之情感的紫色灯兽——掠夺兽，但是她现在可不觉得自己可以驯服这种东西。
　　“你说了算。”阿加珀女王挥洒着紫光，努力抵挡着攻来的黑灯尸。
　　“宇宙将要步入永夜，这是必然的结果。”黑死帝冷冷地说道，但很快就换了一种语调，“不过如果你们弃甲倒戈，以礼来降，我到可以考虑不熄灭你们的光——当然，绿光是肯定要灭的。”
　　“……韦德似乎还能保存一些自我意识？”罗兰一边战斗一边分析道。
　　“……然而这好像并没有什么用。”神奇女侠不断拨动着弓弦，“倒不如说，现在要是这家伙的自我意识说了算，咱们的情况可能会更糟糕。”
　　“也是。”罗兰点了点头，“咱们现在是不是应该准备撤退了？欧阿星上应该没有活人了，再继续战斗下去，我们会吃亏。”
　　“这样吧，你们帮我吸引一会火力。”闪电侠说道，“我去欧阿星上看看……”
　　“那样风险太大。”罗兰制止了闪电侠，“还是等人多一点再说吧。”
　　“再战斗几天，如果有其他灯团来援，就带着他们一起走。”神奇女侠想了想说道。
　　“好。”闪电侠点了点头，“蓝灯那边我已经发讯息回去了，甘瑟可以联系上绿灯军团和塞尼斯托军团，现在的问题是……我们都联系不上红灯军团。”
　　“超人电话还是打不通吗？”
　　“我们平常用的宇宙级通讯器也没法在这种混乱的情况下保证信号。”
　　“可惜了，超人不会魔法，要不然我就可以联系上他了。”罗兰有些遗憾地说道，他现在会的魔法还挺多的，星际间的传讯手段也有，比如利用亚空间的灵能传讯……虽然有点风险就是了。
　　“别玩弄你那些小巫术了。”神奇女侠翻了个白眼，显然对于罗兰的传讯魔法有所了解。
　　一天之后，暴怒的赤红之光在宇宙中央亮起，红灯军团抵达了战场。
　　“滚烫热血猩红怒，取自未寒尸骨处。”
　　“深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”
　　“各位，我来晚了。”超人带着些歉意说道，“我们在路上遭遇了很多死尸……”
　　“没事，我们现在先去和哈尔他们会……”罗兰话还没说完，就看见赤红的超人已经和黑死帝战斗在了一起。
　　“为何要阻拦我？生命总是垂青于某些人，而无视其他人，唯有死亡才是真正的平等！”黑死帝怒吼着，黑色的丝线在他身上蔓延，不断缠绕上超人的身体，“在死亡面前，我们都一样，我们都寂静且冰冷。”
　　“这不是你亵渎生命的理由！”超人身上爆发出赤红的光芒，将这些黑线焚毁，“并不是生命给予我们意义，是我们赋予生命意义！”
　　“你知道一个穿着搞笑绿色战衣，没完没了秀恩爱的逗比哈尔·乔丹有多离谱吗？漫威电影那种轻松愉快合家欢的节奏和气氛和绿灯侠的故事有半点关系吗？最后视差怪登场八分钟就被刚成为绿灯侠没几天的哈尔·乔丹送进太阳烧死了，那更是离谱到家了！”黑死帝继续输出自己的观念，“两亿美元的投资就做出这么个东西！马丁他是真该谢罪啊！”
　　“啥玩意？”超人一愣。
　　“每只生命都无法避免死亡，有许多都是在经历了极其可怕的一生后又以极其可伯的死法离去，是我拯救了他们，使他们免于更多的苦难悲痛。”黑死帝砸了一下自己的脑袋，语气又变得严肃起来。
　　“生命并非充满悲剧，除非你刻意对喜剧视而不见。”
　　“别叨叨了，我们先撤！塞尼斯托军团和哈尔已经把绿灯军团剩下的人接到地球了。”罗兰对超人说道，“你要是给他话疗成功，让韦德控制身体怎么办？”
　　“……你在说什么呢？”超人有些无语，但前面那部分还是听懂了，和众人且战且退，撤离了欧阿星。
　　地球。
　　“现在就是这么个情况，若绿灯军团打算独力迎战，平均每人必须面对的便是三十亿四十万零二十三名黑灯成员。”蓝灯军团的圣行者对众人说道，“算上其他七灯军团的成员，我们平均要面对的敌人是两亿七十二万九百一十九个。”
　　“真是个坏消息哈。”至尊小超人端着一杯茶，品了一口。
　　“你就没有什么想说的吗？”超人瞥了他一眼。
　　“我在保护黑死帝的目标，存在之灵。”至尊小超人耸了耸肩。
　　几个守护者听了他的话，脸色顿时就变了，“你怎么会——你怎么可能知道那个存在？”
　　“我看剧本了。”至尊小超人撇了撇嘴，他对这群小蓝人可没有什么好感。
　　“存在之灵是什么东西？”塞尼斯托对着守护者质问道，他的眼神中充斥着愤怒，“你们这群懦弱的蠢货，是不是又隐瞒了什么东西？”
　　“这宇宙被赠予生命之光时所触生的实体化了的存在。”一个守护者低下了头，“守护者也许是最古老的智慧生命，但生命并非起源于我们的星球，生命起源于地球，为了保护存在之灵，我们掩盖了这个事实。”
　　“你们真是一点都不出我的意料啊。”塞尼斯托被气笑了，“就像你们把视差怪藏在中央能量电池里那样？就像你们隐瞒了星域扇区666的那场大屠杀一样？”
　　“我们当时必须避免把各方的注意力引向地球。我们竭尽全力避免让地球人加入绿灯军团——”守护者不敢看塞尼斯托的眼睛。
　　“直到阿宾·苏死时，那时他全都知道了吧？所以他才来到这个卑劣的星球！”塞尼斯托咬牙切齿地说道，“你让所有人都随我的朋友而去了，我也是，让我们认为是他疯了！你为保护你的谎言不被揭穿而杀死了阿宾·苏！你让整个宇宙都相信生命起源于你的星球，就为了证明你的权力！”
　　塞尼斯托的语速越来越快，当他说完最后一个词的时候，贪婪的黄光化作一柄柄长矛直接贯穿了守护者的胸口，“现在我也要证明我的权力！”
　　“塞尼斯托！”绿灯侠本来得及阻止他，但是他犹豫了，让几个守护者都殒命在了塞尼斯托的手下。
　　“抱歉，乔丹。”塞尼斯托擦了擦手，“我不该这么说你的老家。”
　　“……所以你是因为这句话道歉？”
　　“不然你觉得我是因为杀了这几个蠢货道歉？别开玩笑了。”塞尼斯托坐回到自己的位置上，“好了，继续刚才的议题吧。”
　　“哦，我本来想和你们说明一下存在之灵是什么的，但现在好像不用我说了。”至尊小超人从制服的口袋里掏了掏，连同十几枚灯戒一起，一团白光被掏了出来。
　　“好纯粹的生命之力。”一直闭着眼睛控制着七海的海王睁开了一只眼睛，“不过量可不多。”
　　“存在之灵是由起源之墙外来的创世之光转变而来。创世之光在影响和创造了七色灯兽后，所有残余力量形成了存在之灵。”至尊小超人继续说道，“他的生命之力能操控宇宙中一切生命的命运轨迹，作为宇宙的命运使者，其意志影响着命运的走向……当然，不包括我这种存在。”
　　“这种事情不用反复强调的。”超人说道。
　　“哦。”
　　“所以我们现在应该做什么，直接躺着等待胜利就完了？”闪电侠问道。
　　“那是我要做的。”至尊小超人说道，“你们需要团结起来，用你们的力量和智慧解决掉这次危机。”
　　“……不是说能力越大，责任越大吗？”闪电侠吐槽道。
　　“那是蜘蛛侠说的。”至尊小超人说道，“你是漫威宇宙打进来的特务吗？”
　　“这帽子扣的。”罗兰嘴角抽了抽，“好了，我们商量一下怎么收拾韦德吧。”
　　“我可以提示一下，我以前消灭过黑灯军团。”至尊小超人眨了眨眼睛，“所有的灯戒我都试了一遍，最后成功消灭他们的是代表爱情的星蓝石。”
　　“哦？”卡萝看了看自己手上的戒指，忍不住撇了撇嘴，“所以只有在我的手上，这东西才这么弱吗？”
　　“别说，我还真有个点子……”罗兰看着紫灯戒，忽然想到了什么，对众人说道。
　　“……这真能有用？”绿灯侠觉得这计划有点不对劲。
　　“你看这家伙的表情。”罗兰指了指至尊小超人，“明显有用啊，不然他会是这种表情吗？”
　　“这倒也是。”
　　“好方略，但我想稍作修改。”甘瑟对众人说道，“我们需要稍微增加一些队友。”
　　“怎么做？”阿托希塔斯说道，“我已经拉了不少红灯军团成员了。”
　　“对，但是还可以更多。”甘瑟拿起了绿灯侠的戒指，“你们的指环能在强烈的需要之前复制自身……”
　　绿灯戒指分裂成两个一模一样的形态，甘瑟将分裂出来的灯戒戴在手上，“我是来自欧阿星的甘瑟，我欢迎自己加入绿灯军团！”
　　“这都可以啊？”闪电侠大为震撼，“我的也可以吗？”
　　“尽管你们各属不同色光，但你们的指环都基于欧阿星技术而制造。”甘瑟点了点头，“不为你们所知的是，也正因此，它们都具有同种保险措施：据欧阿之书所述，在至黑之夜的阴影中，指环可以另外指定一名持有者，使用时限为二十四小时。”
