Chapter: 520
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第520章 七灯军团扩招

“该死的守护者，你别想控制我们的戒指！”阿托希塔斯一拍桌子，给一边的梅林看得眼皮狂跳，“嘿，这桌子可是我的！”
　　但阿托希塔斯没有理会梅林，只是死死盯着甘瑟。
　　“我也不想，阿托希塔斯，但作为我守护者的最后一次行动……”甘瑟耸了耸肩，“我已经启动了保险装置。”
　　【搜寻愤怒】
　　【搜寻贪婪】
　　【搜寻恐惧】
　　【搜寻勇气】
　　【搜寻怜悯】
　　【搜寻希望】
　　【搜寻爱】
　　密密麻麻的复制灯戒出现，往四面八方飞去。
　　其中大部分戒指都飞向了一个地方——哥谭市。
　　阿卡姆疯人院。
　　“三个A，我赢了。”贝恩丢下三张牌，“赢了一下午了，真没意思。”
　　鼻青脸肿的稻草人和马克西·宙斯敢怒不敢言，和这家伙打牌，就他们俩算牌的能力，完全可以做到把把都赢，但是他们压根不敢这么做。
　　“听说现在外面挺乱的。”稻草人转移了话题，“还有人说他看见了杰维斯·泰奇。”
　　“啧，他不是早就死了吗？”
　　“谁知道呢，那只蝙蝠封锁了这里的消息。”稻草人说道，“这家伙越来越诡异了。”
　　“呵。”贝恩摇了摇头，对此不甚在意。
　　就在这时，密密麻麻的光点从天空洒落，一道红光降临在了贝恩手上，让他脑后插泰坦毒液的位置骤然射出两道猩红的血焰。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的贝恩。】
　　【你的心中翻涌着滚滚怒火。】
　　【你属于红灯军团。】
　　“嘿，你在干什么呢？”马克西·宙斯大吃一惊。
　　与此同时，一枚黄灯戒指找上了稻草人。
　　【来自地球的乔纳森·克莱恩。】
　　【你有着向他人施加莫大恐惧之能力。】
　　【欢迎加入塞尼斯托军团。】
　　罗兰大教堂。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的杰森·罗兰。】
　　【你有克服恐惧的强大意志。】
　　【欢迎加入绿灯军团。】
　　“罗兰什么时候黑进绿灯戒了？”杰森一愣，现在绿灯军团夹带私货都这么明显了吗？他想了想，“不过我为什么会被绿灯戒选中？”
　　“也许是因为你足够勇敢？”罗伊猜测道，一枚红色的戒指出现在他手指上。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的迪克·格雷森。】
　　【你有着向他人灌输坚定希望的能力。】
　　【欢迎加入蓝灯军团。】
　　“我们这红灯戒的比例挺高啊。”夜翼吐槽道，手上射出一道蓝光，安抚着新鲜出炉的红灯魔们，“特纳先生看起来挺想肘击我的。”
　　“不是说，这个军团都是女人吗？”急冻人打量着手上的紫灯戒指。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的维克多·弗里斯。】
　　【你心中蕴藏着深厚的爱。】
　　【欢迎加入星蓝石。】
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的诺拉·弗里斯。】
　　【你心中蕴藏着深厚的爱。】
　　【欢迎加入星蓝石。】
　　“真是羡慕你们俩的感情。”阿斯特拉戴上了黄灯戒，对着急冻人露出微笑。
　　韦恩庄园。
　　密密麻麻的黑灯尸被用各种手段囚禁了起来，蝙蝠侠不断观察着他们，研究他们的机制和弱点。
　　“看来还得是纯粹生命的力量才能对他们造成伤害……或者说送他们进入安眠。”蝙蝠侠坐在莫比乌斯之椅上，不断地搜索有关黑灯的资料。
　　这是他新开发的莫比乌斯之椅低功率状态，虽然比之前搜索答案慢了一些，但是更加安全，不会产生坐在上面下不来的情况。
　　就在这时，一枚绿灯戒径直飞到了蝙蝠侠手上。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的蝙蝠侠。】
　　【你有克服恐惧的强大意志。】
　　【欢迎加入绿灯军团。】
　　“这下起来更容易了。”蝙蝠侠说道，念出绿灯军团的誓词，“白昼朗朗，黑夜茫茫。”
　　“魑魅魍魉，无所遁藏。”
　　“异徒乱党，畏吾神光。”
　　“绿灯长明，万世光芒！”
　　看了看身上绿色的紧身衣，蝙蝠侠忍不住撇了撇嘴，“难怪韦德这么在意……确实不好看。”
　　“爸爸，现在有很多灯戒出现了。”达米安戴着绿色灯戒走了进来，“我和爷爷也成绿灯侠了。”
　　“看来是七灯军团的会议上，他们又搞出来了什么东西。”蝙蝠侠说道，“挺正常的，现在临时增加一批战力也是好事。”
　　“喔。”
　　“我等会去一趟他们那边。”蝙蝠侠似乎在莫比乌斯之椅上得到了一些关键线索，对达米安嘱咐道，“我离开之后，哥谭市和韦恩庄园的安全都交给你了，保护好你的爷爷，还有弟弟妹妹。”
　　“好。”达米安点了点头，“那提姆呢？”
　　“你也保护一下他。”蝙蝠侠说道，“他没那么擅长战斗。”
　　“听见了哈？”达米安对着在电脑前伏案工作的罗宾挑了挑眉。
　　“要不我来保护你，你来做韦恩集团的财务报表呢？”罗宾没好气地说道。
　　“那还是让我保护你吧！”达米安笑了笑，“我会保护除了你头发以外的所有地方——那也没办法，谁让你不用我送你的生发剂。”
　　“得了吧，你给的绿色液体，别说生发剂了，就是长生不老药我都不敢用啊！”罗宾翻了个白眼。
　　“哎，你怎么知道它还有延年益寿的效果？”
　　“……真是拉萨路泉水啊？”罗宾震惊地说道。
　　“相信我，能拯救你发际线的东西不多了。”
　　两兄弟一边斗着嘴，一边完成着各自的工作，蝙蝠侠嘴角翘了起来，朝着门外走去。
　　大都会。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的莱克斯·卢瑟。】
　　【你欲壑难填。】
　　【你属于橙灯军团。】
　　“橙灯戒指和我这么有缘吗？”卢瑟感叹道，想起曾经见过一个同样佩戴橙灯戒指的自己，但和他不同的是，卢瑟根本没有被贪婪所控制。
　　“莱克斯先生，你还好吗？”默茜看见一道橙光破窗而入，赶紧跑了过来。
　　“没事，默茜。”卢瑟摆了摆手，“这只是……和之前那场大乱子一起降临的东西。”
　　“您没事就好。”默茜点了点头，对于卢瑟的后半句并没有听懂，但她也不想问，只要卢瑟本人没事就行。
　　莱克斯大厦的不远处，一个公园被康纳打造成临时营地，用来接纳那些在黑灯尸刚出现时被伤害到的人们。
　　一个穿着运动服的青年不断在人群中穿行，不断吸收着他人的负面情绪。
　　在他被一波波痛苦侵蚀心智的时候，一道青色的光芒突然出现在了他手上。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的拉斐尔·阿尔塞。】
　　【你拥有无比怜悯的慈悲心肠。】
　　【欢迎加入青灯部落。】
　　正在开会的青女忽然感觉到了什么，眼里闪烁着泪光，“天……竟然有真正配得上怜悯之青光的人出现了。”
　　“恶心。”阿蒙·苏冷冷地说道，碍于塞尼斯托在场，他没有当场对青女动手，但是一道黄光却悄然凝成镜子，“我倒要看看，你最恐惧的是什么东西？”
　　但是镜子只是映照着青女的容颜，这让阿蒙·苏十分不解。
　　“你是不是觉得，上面会出现你父亲的样子？”青女注意到了阿蒙·苏的小动作，发出一声叹息，“那就是我最害怕的，摘下青灯戒指的自己……我害怕失去怜悯的力量，重新变成那个杀人如麻，毫无底线的宇宙罪犯。”
　　“你的虚伪让我恶心。”阿蒙·苏冷冷地说道。
　　“阿蒙。”塞尼斯托打断了阿蒙·苏。
　　“姑父，她害死了我的妹妹，你的侄女！我……”
　　“等到这个黑暗的夜晚结束，你可以杀死她……或者被她杀死。”塞尼斯托把手按在阿蒙·苏的肩膀上，“但是现在不是时候，你知道吗？”
　　“好……”阿蒙·苏低下了头，不知道在想些什么。
　　塞尼斯托摇了摇头，他对自己这个侄子很了解，连他父亲阿宾·苏的话都听不进去，何况他这个姑父呢？
　　至于他那些恐惧的手段，不到万不得已的时候，他真不想将那些用在自己挚友的儿子身上。
　　“咳咳，注意一下会场的秩序。”至尊小超人对众人说道，“还是说我先弄个八角笼，大家先有仇报仇，有怨报怨……”
　　阿托希塔斯眼前一亮，显然是对这个安排十分满意。
　　“冷静一下吧，各位。”甘瑟出来打圆场，但是他守护者的身份并不是很受待见，再加上刚才复制众人灯戒的行为，让他一下收获了不少白眼。
　　“好啊，列为诸公，如果你们容得下着三位在这里肆意放肆，那就容我告老还乡了。”罗兰看热闹不嫌事大，在一边拱着火。
　　“你闭嘴吧，还嫌不够乱吗？”神奇女侠翻了个白眼，拿出一柄锤子在圆桌上用力地敲了敲，“都别吵了！”
　　“女人，这里有你说话的份吗？”阿托希塔斯怒道，赤红的气息蔓延出来。
　　“肮脏滋生罪恶的丑陋东西！你胆敢挑衅舍密斯盖拉之女？”神奇女侠直接抓住阿托希塔斯的脑袋往桌子上砸去，“我要把你的内脏扯出来，再用它们把你绑在生命树上，你这没娘养的东西！”
　　“……我觉得比起紫灯戒，红灯戒可能更加适合戴安娜。”超人嘴角抽了抽，犹豫着想把阿托希塔斯从神奇女侠手上救下来，但想了想，还是没有上前，只是一把捞住准备上去对着神奇女侠哈气的蓝色小猫德克斯·斯塔尔。
　　至于其他的红灯军团成员，更是没有在意阿托希塔斯被暴打的事情，就当做什么都没有发生，布里兹嘴角翘了起来，看得很开心。
　　神奇女侠用阿托希塔斯的脑袋重重地在圆桌上砸了一会，随后扫了在场其他灯团成员一眼，“还有谁要和我吵吵的？”
　　“哇哦，我以后决定单推神奇女侠。”至尊小超人对超人眨了眨眼，“对不起了，前女友。”
　　超人一言不发，感觉红灯戒的力量猛涨了一截。
　　“塞尼斯托、甘瑟、哈尔、超人、罗兰、青女还有我，接下来去收拢各自灯团的成员，十分钟之后在这里集合！复制灯戒的时间只有二十四小时，我们要在这段时间内彻底解决黑死帝！”神奇女侠见没有人打岔了，对着众人说道，“就这样，散会！”
　　“呃……星蓝石军团的首领是谁来着？”至尊小超人对卡萝问道。
　　“我拒绝回答这个问题。”已经完全被架空的扎马伦女王卡萝翻了个白眼。
　　“如果我没记错的话，你应该对星蓝石挺抗拒的吧？”至尊小超人想了想说道，“绿灯侠的刊我也看过不少……不过印象没那么深。”
　　“哎，谁在乎什么灯团首领。”卡萝忽然想到了什么，眼珠转了转，“对了，你应该对平行世界的哈尔挺了解的吧？”
　　“那确实挺了解的。”至尊小超人点了点头，“罗兰应该都没我懂。”
　　“平行世界的他也这样吗？”卡萝比划了一下。
　　“大部分情况下，哈尔·乔丹都是个特质十分明显的英雄。”至尊小超人笑了笑说道，“勇敢、浪漫、自信；冲动、自恋、傲慢。嗯……还有就是外形不错……当然，前提是作者是个正常人，而不是汤姆王的，‘我不知道意志力是什么’这种抽象东西。”
　　“你应该知道我想问的是什么吧？”卡萝眨了眨眼睛。
　　“如果你想要的话，规矩你懂的。”
　　“好吧，我想问的是，这家伙在平行世界的……嗯……感情线。”
　　“哦，那哈尔老渣男了，虽然和蝙蝠侠没法比。”至尊小超人露出愉悦地笑容，“牛仔女郎吉莉安·珀尔曼，绿灯侠阿瑞莎……不过他虽然与多位女性都曾经有过罗曼蒂克的关系，但最后还是栽在你手上了，分分合合的，也不知道是谁愿意看。”
　　“哦，原来是这样啊。”卡萝点了点头，眼中闪过一道紫光。
　　“怎么回事？”正在召集绿灯军团成员的绿灯侠忽然打了个冷战。
