Chapter: 521
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第521章 初代鹰侠

“你有什么害怕的吗？”
　　人们喜欢问我这个问题，当他们这么间时，脸上总带着那种早知道答案的笑容，像在期待我回答没有，大部分时候，我会迎合他们，因为这是他们想要的答案。
　　“我不怕任何东西。”
　　他们以为我生而无畏。
　　他们错了。
　　他们以为是这枚戒指给了我成就一切的力量。
　　关于这点，他们也错了。
　　在我被给予这宇宙间最强大的武器之前，在我优游于天上繁星间之前……我爸就已经给了我成就一切的力量。
　　他告诉我，我能够成为任何我想成为的人。
　　当一个人最大的恐惧就在眼前发生的之后，我觉得世上剩下的一切都变得没什么好怕。
　　“怎么了？”基洛沃格对绿灯侠问道，他刚才似乎感觉到绿灯侠身上的绿光似乎晃了晃。
　　“没什么。”绿灯侠耸了耸肩，“我在考虑要不要用法杖做主武器，那样射出一道绿光看起来威慑力高多了。”
　　“那是阿瓦达索命。”杰森翻了个白眼。
　　“呵呵……”绿灯侠干笑了一下，“我们走吧。”
　　其实，我有一件害怕的事情。
　　我害怕与人亲近。
　　也许这就是为什么我的朋友基本都和我打过一架。
　　因为黑死帝说得对，到最后，大家都会死。
　　一位诗人曾说过：“把酒须今朝，明日皆空杯。”
　　大意是，人应及时行乐，就像不会再有明天一样。
　　大多数人只听过“把酒须今朝“这前半句，大概因为不寄希望于明天这样的想法太过愤世嫉俗，至少对我来说是这样、
　　当然，你的确不能凡事都寄托于未来，我们不能保证未来一定会到来——
　　“是我的错觉吗？”杰森忽然对绿灯侠问道，“你好像……在害怕？”
　　在绿灯侠的灵魂中，他忽然感觉到其中存在一丝恐惧，虽然转瞬即逝，但是杰森清晰地感觉到它存在过。
　　“开什么玩笑。”绿灯军团纷纷将目光投向杰森，史上最强的绿灯侠也会恐惧吗？
　　“是啊……害怕你们在这一战死去，永远离开我。”绿灯侠沉默了片刻，还是说了出来。
　　“呸！”
　　“切！”
　　“还真是被看扁了啊，你还是我教出来的呢。”
　　“还是多担心担心你自己吧，哈尔。”
　　“你这个傲慢的混蛋！”
　　“我绝对会死在你后面。”
　　绿灯军团的成员们纷纷对绿灯侠竖起中指，虽然也能理解他的这种想法，但大家还是感觉自己被小瞧了。
　　“好了、好了……”绿灯侠被口诛笔伐，赶紧举起双手，“不过我确实从刚才开始就有一种不祥的预感……比起我自己遭遇意外，果然还是失去你们的可能性更大吧。”
　　“嗯……”杰森想了想，“有没有一种可能，给你带来不祥感觉的是卡萝。”
　　“应该不会吧……”绿灯侠心里“咯噔”一下。
　　“那可是星蓝石军团的女王，你小子真有魅力哈。”一个老资历的绿灯侠哈哈大笑。
　　“哦……原来是星蓝石军团的。”一群人恍然大悟，给刚加入绿灯军团的新人们科普紫灯的情况。
　　“没想到宇宙里面还有这种外星人。”戈登局长感叹道，“但是她们的爱是不是有点太极端了？”
　　“我还以为这在你们哥谭市只能算小情趣呢。”吉米·奥尔森调侃道。
　　“大都会和哥谭市才隔了多远，你不知道是什么情况？”戈登局长翻了个白眼，对于这个小有名气的记者，他还是有些印象的。
　　“嘿嘿……”吉米·奥尔森忽然感叹道，“没想到我有一天也会成为超级英雄，要是让克拉克知道了，这小子非得羡慕死不可……”
　　“不是？你说真的？”绿灯侠忽然一脸震惊地看着吉米·奥尔森，脸上写满了困惑。
　　“……有什么问题吗？”吉米·奥尔森摸了摸自己的脸，他还摸不准这个临时领导的脾气，只是听超人说过，他似乎喜欢殴打自己朋友。
　　“不，没什么。”绿灯侠摇了摇头，小声嘀咕道，“卢瑟都知道……这未免有点太过分了……”
　　吉米·奥尔森有些摸不着头脑，不过大战在即，现在不是说这个的时候。
　　另一边，塞尼斯托军团成员也聚在了一起，莉萨·德拉卡身上缠绕着黄色的锁链，给刚被黄灯戒指选中的成员做着紧急培训。
　　“你认为你了解恐惧吗？”莉萨·德拉卡淡淡地说道，手上的视差之书“我是莉萨·德拉卡，视差之书的保管者，我对恐惧的了解无人能及，这会成为一个美妙的故事。”
　　塞尼斯托静静的坐在一边，没有理会那群奇形怪状的新成员，脑海中控制不住地回忆起几年前发生的一幕。
　　“地球？阿宾·苏，你究竟为何要冒险去那种原始的泥巴球？”
　　“塞尼斯托，这就是我的天命。根据那预言，地球是情感光谱的对立面——黑暗的源头，据传有一天将吞噬所有生命和光明的虚无的发源地。”
　　“又是至黑之夜？阿宾，我越来越担心你了，我的朋友，你已因那些谎言而着魔了。而且你现竟正驾驶着宇宙飞船，而不是依靠你的灯戒？”
　　“根据预言，我的灯戒将在我最需要它之时辜负我。虽然守护者们禁止我们深入讨论这预言，但我会找到证明这终将崛起的黑暗存在的证据。”
　　“那些伊斯莫特星的囚犯们的所谓‘预言’吗？那些恶魔们编造故事，只为了在你心中和绿灯军团内灌输进恐惧——”
　　“阿托希塔斯会带我到黑暗即将诞生之地。”
　　“阿托希塔斯正拘禁在你那？你把他从伊斯莫特的十字架上放下来了?守护者们若是发现定会没收你的灯戒的！”
　　“希望我还能有那种福气。”
　　“阿宾……即使我对你正在做的这一切的正当性深感忧虑，但你知道的，如果你有所发现，如果你需要后援……就算是守护者们的领地饬令也无法阻止我赶到你的扇区。”
　　“谢谢你，塞尼斯托，我的挚友……星域扇区2814的绿灯侠——阿宾·苏——登出。”
　　……
　　“为什么我没有立即得到告知，守护者？”
　　“塞尼斯托，你正与机械猎人交战中，我们不想分散你的注意力。”
　　“荒谬.我何曾被分散注意力过了？”
　　“确实，你的表现记录远优异于你的同僚。曾盘据于你扇区的混乱现在几乎已被完全清空，你已被许多人冠上最伟大的头衔。”
　　“是吗？”
　　“这就是我要求你冒险到地球的原因，到了那你要连络上阿宾·苏的接替者，并一起调查阿宾·苏死亡的详情。”
　　“职权正当性呢？萨拉克并未将正式命令传到我的灯戒，守护者。”
　　“塞尼斯托，这项任务只有我俩知道，还有你可以称呼我为甘瑟。”
　　“甘瑟？为何其他守护者皆不具名字，唯独你有？”
　　“如此你便可明白是我……而不是其他守护者。”
　　“绿灯侠之间搭档合作？这将违反你们的领地饬令。”
　　“我正是在要求你违反那条饬令---看在你那良师益友的份上。”
　　“好吧。”
　　……
　　【塞尼斯托，登记上近邻地区1417的绿灯侠，22号留言解封。】
　　【等待拨放留言。】
　　【欢迎，塞尼斯托，吾友。】
　　【我明白最近以来，在身为执法人员方面我已经不像你那样公正且有能了，但我这个老师不怕被学生给超越。你的成就是我所全心希望的，塞尼斯托。】
　　【我知道你不相信这些预言，塞尼斯托，守护者们也不相信。但我请求你，看在我俩的友谊份上，相信我。】
　　【预言说，那力量被发现的地方会是地球，你必须阻止黑暗被释放，不然它会摧毁整个宇宙。】
　　“塞尼斯托，你在想什么？”绿灯侠不知道什么时候来到了塞尼斯托的身边，“在紧张吗？”
　　“你的入场方式还是一如既往……吵吵闹闹。”塞尼斯托瞥了绿灯侠一眼，“要是没事做的话，你可以去星蓝石军团那边看看，她们还挺关注你的。”
　　“呃……”绿灯侠下意识地回头，忽然发觉卡萝看他的眼神有些奇怪，“那个……你穿紫色挺好看的。”
　　“我知道。”卡萝耸了耸肩。
　　“卡萝，你看我的眼神为什么这么奇怪？”
　　“这是你的错觉。”卡萝目光闪烁，“我只是在思考紫色灯戒的力量怎么更好运用。”
　　“比如把人囚禁起来洗脑吗？”塞尼斯托忍不住发出一声冷笑，“你们两位对彼此的爱，实在激励人心。”
　　“得了吧。”绿灯侠往军团集结的方向走去，塞尼斯托忽然叫住了他，“我知道现在不是说这个的时候，不过我很好奇，乔丹。上次抓住我的时候，你本来想问我什么的……送我上黄泉前的最后一个疑问……我一直很想知道你要问什么。”
　　“我是在想你究竟在哪儿理发的，好把那地方列入尽量不去的名单。”
　　“你们就这么当着我的面打情骂俏吗？”卡萝露出了危险的眼神。
　　不远处，急冻人看了看神奇女侠，忍不住问道：“咱们真的是代表爱情的军团吗？”
　　“……我不好说。”
　　七灯军团正在集结的时候，一个黑色的漩涡正在地球的天空展开，众人纷纷抬头望去，两个巨大的身影从中出现。
　　他们相拥在一起，背后有着黑色的翅膀，无名指上戴着漆黑的灯戒。
　　“有没有一种可能，其实他们才是代表爱情？”急冻人指了指天空，对神奇女侠问道。
　　“这不是亚当和夏娃吗？他们复活了？”扎马伦人惊叹道，这两具身体，她们再熟悉不过了，那是扎马伦星上相拥的古代遗骸，他们至死不渝的爱情产生了一种彼此辉映的紫色光芒，那是星蓝石的由来。
　　下一刻，她们一起朝两人飞去，准备送这对苦命鸳鸯入土为安。
　　“这两人怎么看着这么眼熟啊？”黑亚当的表情突然变得奇怪起来。
　　“什么鬼，这不是我和我老婆吗？”鹰侠脑海中不断闪过前世的片段，鹰女也点了点头，表情有些诡异。
　　那两具尸体分明是初代鹰侠胡夫王子和初代鹰女翠阿雅公主，他们因为N金属和爱永远联系在一起，不断轮回转世，每一世他们都能够找到彼此，再续前缘。
　　比如超人的父亲乔纳森·肯特，就是他们转世布莱恩·肯特和西莉亚彭布鲁克夫人的后代，在恢复了这段记忆之后，他们夫妻偶尔也会和超人玩伦理梗。
　　现在这一世，他们转世成了卡特·霍尔和希拉·桑德斯，加入了美国正义联盟。
　　“你们两位对彼此的爱，才是真的激励人心。”塞尼斯托感叹道。
　　“你这话听着可不像是恭维。”绿灯侠瞥了他一眼。
　　“呵呵呵……”卡萝发出了意义不明的笑声。
　　天空之中，扎马伦人已经和初代鹰侠鹰女接战，她们现在一个个都十分激动，想把亵渎爱情的黑灯彻底毁灭。
　　“……有没有一种可能，我们其实是代表愤怒的灯团？”急冻人嘴角抽了抽，看着这一个个眼睛都红了的扎马伦人感叹道。
　　“我们才是。”超人耸了耸肩。
　　“Do you？”急冻人一脸地难以置信，这可是超人，除了颜色，有哪一点和愤怒沾边吗？
　　“宇宙就是这么奇妙，习惯就好了。”鹰侠耸了耸肩，展翅飞了起来，“既然是我们曾经的身体，就让我们来让他们安息吧。”
　　“这感觉还真是奇怪啊……”鹰女看着翠阿雅，感觉十分诡异，也许是因为转世的原因，她们的长相几乎一模一样……虽然连人种都变了。
　　“杀！”阿托希塔斯也不管那么多，刚才被神奇女侠打晕就憋了一肚子火，现在正是气头上，第一时间加入了战局，不断朝着胡夫王子和翠阿雅的尸体喷出高温燃烧的血焰。
　　“你说我们当初为什么不选择火化呢？”鹰侠忽然说道。
　　“你要不要听听你在说什么，我们当时是古埃及人，没做成木乃伊已经很不尊重传统了。”鹰女没好气地说道。
