Chapter: 522
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第522章 七天使

“见鬼的情侣！”阿托希塔斯手持烈焰，就像FFF团一样，想将胡夫王子和翠阿雅烧成灰烬，“红灯军团的，快给我上！”
　　红灯军团的红灯魔们充耳不闻，跟在超人身后，只等着接受他的命令。
　　“喵！”
　　只有蓝色小猫德克斯·斯塔尔叫了一声，带着炙热的血焰飞上天空，重重砸在胡夫王子背上，狠狠咬住他的翅膀。
　　“混蛋，你们为什么不上？”阿托希塔斯怒斥着红灯魔们。
　　“谁管你啊。”布里兹翻了个白眼，“除了那只猫之外，你把我们都当狗。”
　　“我……”阿托希塔斯刚想说什么，翠阿雅的手已经刺穿了他的胸口，皮肉破开，高温燃烧的液体喷了出来。
　　“认真点。”急冻人告诫道，极寒的射线喷出，在初代鹰侠和鹰女的两具黑灯尸上凝结了一层薄冰，“面对这种对手还走神可不行。”
　　“说得对，现在没时间去想……”阿托希塔斯自己将胸口的伤势撕扯得更大，让血液喷出，“也没空软弱……”
　　“只有暴怒！”
　　“只能暴怒！”
　　血焰燃烧成一片火海，胡夫王子和翠阿雅散发出黑色的光被压缩得越来越小，扎马伦人也往外撤去，这招明显是不分敌我的，她们要是坚持参战的话，肯定会被烧得灰都不剩。
　　“奇怪，这两具黑灯尸怎么这么强？”正在一旁观察的绿灯侠感觉有点不对，“那些墓地里爬出来的绿灯侠也不如他们。”
　　“会不会是因为他们生前就很强？”闪电侠看了看只能在一旁纠缠的鹰侠和鹰女，摇了摇头说道，“应该不是吧……”
　　“管他是什么情况，直接上就行了。”卡拉飞上天空，喊着誓词，扑向胡夫王子和翠阿雅。
　　“滚烫热血猩红怒，”
　　“取自尸骨未寒处。”
　　“深仇大恨烹肺腑，”
　　“铸得汝辈黄泉路！”
　　同样是红灯魔，她倒是不在乎阿托希塔斯制造出来的火海，直接冲了进去，随后将红光覆盖在手上，直接撕裂胡夫王子和翠阿雅身上的黑光，将他们的戒指薅了下来。
　　“这灯戒里面的力量，比其他黑灯尸多了不止一点啊。”卡拉一把捏碎黑灯戒，死亡的力量顿时翻涌起来，“不好……”
　　天空中的黑色漩涡骤然扩大，来自宇宙各处的黑灯尸如同雨点般落在地球上。
　　“来吧，拥抱死亡！”一颗巨大的星球在漩涡中浮现，那是已经变成全黑，上面烙印着巨大黑灯标记的欧阿星，黑死帝立在欧阿星前，手上巨大的黑色镰刀一挥，驱使着欧阿星朝着地球撞来，“为了加拿大！”
　　欧阿星的引力开始对地球产生作用，可以预见的是，还不用等它彻底从那个黑色漩涡中出现，地球就会被撕裂开来，上面的生物也基本上都会完蛋。
　　“……这下麻烦了。”超人飞了起来，直接将欧阿星推了回去。
　　“这是很正常的，开始先把我方最强战力下线，不然超人直接上去，其他人就可以和我一样等着躺赢。”至尊小超人在一边解说，“那样的话一句话就够了，超人平定黑暗动乱。”
　　“等一下，我方最强战力不是我吗？”罗兰指了指自己。
　　“嗯……也对。要不我临时黑化一下增加看点？”至尊小超人想了想说道。
　　“那还是算了。”罗兰耸了耸肩，将圣力不断注入到欲蟒体内，本来就庞大无比的灯兽就像吹气球一样，体积变得越发惊人，直至逐渐包裹住整个地球。
　　“……那个，咱们现在是战时，你要想把地球据为己有也不用这么着急吧？”杰森小声地对罗兰劝道，“这样不是显得咱们在趁火打劫吗？”
　　“我这是保护地球好不好？”罗兰挥手，欲蟒贪婪的橙光洒在地球上，将没有佩戴灯戒的普通人都定在原地。
　　哥谭市
　　“今晚的天空看起来似乎比以往更黑暗，我不敢把它关灭掉。”哈维·布洛克警官叹了一口气，拖着肥胖的身体来到天台，准备将蝙蝠灯打开。
　　“那就让他开着。”李警官说道，“这次乱子似乎很大，虽然我也不知道到底是出了什么事，但肯定不会是好事……连戈登局长都不知道去哪里了……而我他妈的却帮不到任何忙。”
　　“我还以为你已经习惯了呢。”哈维·布洛克说道，将蝙蝠灯的功率开到最大，“哎，我操！”
　　就在这时，一道十分耀眼的橙色光芒从天而降，让他感觉眼睛都花了。
　　“哈维警官，你还好吗？”哈维·布洛克揉了揉眼睛，眼前忽然出现一个穿着女仆装的吮指原味鸡正在对着他扭动身体，“哎？”
　　战场上，绿灯侠忽然想到了什么，对罗兰问道，“你这枚戒指……可是代表贪婪的橙色灯戒啊，这样下去真的不会出什么问题吗？”
　　“你还是和以前一样……”塞尼斯托摇了摇头，对着绿灯侠咂咂嘴，“现在这情况，能让他们全都活下来不就行了，还管那么多做什么？”
　　“哎，不用担心。”罗兰摆手，对绿灯侠解释道，“虽然橙光确实会让他们看到会引起贪婪的东西，但是我稍微做了一点修改，把人渴望的事物结合起来。”
　　“什么意思？”绿灯侠疑惑地问道。
　　“打个比方，如果是你的话，会看见和卡萝长得很像的飞机？”罗兰思考了片刻说道。
　　“……什么？”绿灯侠的力量来源于意志，而攻击方式来源于想象力，他从来不觉得自己的想象力匮乏过，但是现在也觉得想象不出那副画面。
　　“所以你与其担心这个小泥球上的人被引发贪婪之心，不如担心一下他们的心理健康。”塞尼斯托嗤笑一声，带领塞尼斯托军团升空，迎击落在欲蟒上的黑灯尸。
　　一时之间，战场变得像是恐怖片的片场，各种能够引发人恐惧的事物涌现出来。
　　但对于这些黑灯尸来说，他们并不感觉恐惧，凭借数量应付塞尼斯托军团的攻击也游刃有余。
　　黑灯成员难以被摧毁，受伤或被破坏后会被戒指中喷出的黑色血浆样物修补完毕，想要攻击他们的最好方式就是直接用色光击碎黑灯戒指。
　　但这么精准的攻击也很消耗精力，一个人要面对上亿的黑灯尸，这让七灯军团的成员们感觉十分头大。
　　“不是说灯戒对于黑灯有克制效果吗？”杰森看着还在不断出现的黑灯军团成员，对罗兰说道，“现在感觉要被人家堆死了啊。”
　　“别废话了，我知道你藏了一手，赶紧上吧。”罗兰翻了个白眼。
　　“嘿嘿……”杰森眼睛完全变为另一种形态，出现多重瞳圈，看起来十分渗人，“都出来吧……”
　　七色的天使在杰森身前浮现，他们是七灯力量被灌注灵魂形成的霍米兹。
　　“米迦勒！雷米尔！乌列尔！拉斐尔！加百列！拉贵尔！沙利叶！”
　　“……你这名字取的。”罗兰嘴角抽了抽，“忘了上次被阿尔忒弥斯打上门的事情了吗？”
　　“我又没输。”杰森得意地说道，“你不知道，我直接用阿尔忒弥斯把她套了起来，然后用靴子狠狠地踢了她的屁股。”
　　“……行吧。”罗兰现在很好奇，月到底是怎么出生的……
　　总不能是阿尔忒弥斯想到的报复方法是给他狠狠地生几个孩子，住在他家白吃白喝，还能狠狠地打他儿子……这计划真是太邪恶了。
　　“我总觉得你在想什么不礼貌的东西。”
　　“别废话，我在想我的孙女。”罗兰理直气壮地说道，“赶紧动手吧！”
　　七个天使膨胀起来，黑灯尸们就像浪潮一样向他们涌去，但也只是淹没了他们的小腿。
　　“不错嘛，杰森。”闪电侠嘴角翘起，在战场上狂奔了起来。
　　他的脚下不断出现飞舞的白色光点，有点像是红色死神狂奔时飞出的红黑色蝙蝠，但它们的力量恰好相反，被白色光点碰到的黑灯尸被逆转生死，手上的灯戒变为白色，上面黑死帝的标记也化作一道闪电标记。
　　“这是外挂吧？”黑死帝用死侍的语气吐槽道，“这下人数优势也快没了，太阴了……”
　　“韦德，不要想着亲自动手，我不会给你这个机会的。”罗兰骤然出现在死侍面前，看着他出现黑灯标记的双眼。
　　“啧啧啧……这个距离，不是要打架，就是要接吻。”绿灯侠撇了撇嘴，“连他都被看住了，我们还不能解决剩下的人，那就有点丢人了。”
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。”
　　“魑魅魍魉，无所遁藏。”
　　“异徒乱党，畏吾神光。”
　　“绿灯长明，万世光芒！”
　　上千个绿灯侠穿行于黑灯尸中，绿光四射。
　　“人好像有点少啊。”绿灯侠握拳，指向天际，一道翡翠色的门骤然展开。
　　“至白之书镇太平，至黑之夜独穿行。”
　　“暗夜无边，皓日不灭。”
　　平行宇宙和各个时代的绿灯侠也从中不断出现，最终，一条绿色的巨龙从中飞出。
　　“好久不见，我的朋友。”李炯驾驭着巨龙，“你似乎需要我的帮助。”
　　“还有朕。”成年的李俶穿着龙袍，气势中带着帝王的威严，“爹，好久不见。”
　　“爹？”正在操纵七天使的杰森忽然一愣。
　　“这是皇弟？”李俶挑了挑眉。
　　“嗯……应该他才是哥哥。”罗兰想了想说道。
　　“你是真不把我放在眼里啊。”黑死帝看罗兰都到他面前了还这么漫不经心地和人聊天，感觉十分火大，但是他依旧没有动手
　　即便是这种情况，罗兰的破绽还不够大。
　　“按岁数来说，我比他大才对吧？”李俶问道。
　　“按岁数来说，你比我都大。”罗兰说道。
　　“大哥，别担心，我有一计。”阿斯特拉拍了拍杰森的肩膀，“下辈子，重开到唐朝吧。”
　　“……我看你是皮痒了。”杰森翻了一个白眼。
　　来自平行宇宙和各个时代的绿灯侠加入战场之后，黑灯尸们的数量开始锐减，黑死帝终于按捺不住，镰刀对着罗兰的脖子斩了过去。
　　“终于忍不住了？”罗兰一摆头，直接闪了过去，“怎么样，要不要我把头部灵敏度发给你一下？”
　　“……我明明砍中了。”黑死帝有些无语，“好强的恢复能力。”
　　“第六式，乔治降龙！”罗兰被巨大的圣象包裹，圣乔治的虚影直接将黑死帝撞飞出去，但刚想衔接下一击，黑光就组成逆十字架将罗兰困住。
　　“如何？”黑死帝冷笑，逆十字在撒旦教中代表惩罚、罪恶、背叛、杀戮与黑暗，在他们看来这是对于基督徒的终极侮辱。
　　“首先我就不信教……”罗兰挣脱逆十字架，“而且在基督徒眼中，逆十字是圣彼得的象征，要是真想侮辱还得是这个……”
　　圣力在黑死帝身后组成逆十字架，将他挂在上面，不过造型和一般的十字架略有区别，黑死帝的双腿被分开，两个脚腕被钉在十字架横着的部分，暴露出他的弱点。
　　“不不不……”黑死帝似乎察觉到了什么，突然发出死侍的声音。
　　“来试试这个吧！”罗兰一脚用力地踢在黑死帝的弱点上。
　　一时间，战场都安静了片刻。
　　“只有起错的名字，没有叫错的外号啊……”蝙蝠侠感叹道。
　　“嘶……那一定很痛吧。”戈登局长感觉有点头皮发麻……倒不如说，在场的雄性生物都有点头皮发麻。
　　“韦德他以后不会变成女人吧？”雷霆沙赞打了个冷颤，“就和隔壁班的薇薇安一样……”
　　“你是在哪个学校念书的来着？”蝙蝠侠忽然问道，“我觉得有必要过去造访。”
　　“福西特高中……不过这应该是自由吧？”雷霆沙赞说道。
　　“哦，和你说这个是自由的老师名字也告诉我一下。”
　　“那个……哈尔，他也是你的朋友吧……”卡萝擦了一把冷汗，“你们应该没有打过架吧……”
　　“这个当然没有。”绿灯侠赶紧说道。
　　黑灯尸们也停止了片刻，似乎连黑死帝都失去了控制它们的意识。
