Chapter: 523
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第523章 约瑟夫·威尔逊

“简直是惨无人道啊……”看着黑死帝遭受着罗兰惨无人道的摧残，绿灯侠也不由得感觉到一丝同情，“还是让我来赶紧结束这一切吧。”
　　“你早应该这么干了。”闪电侠说道，“我在一边看得都有点心理阴影了……”
　　“东西拿出来吧。”绿灯侠对至尊小超人说道，“存在之灵，我需要它的生命力量。”
　　“OK。”至尊小超人点了点头，从口袋里掏出一团白光，丢给了绿灯侠。
　　“这么重要的东西，你就这么草率地放在口袋里面吗？”绿灯侠虽然早就知道至尊小超人是什么德性，但还是忍不住咧了咧嘴角。
　　“有什么问题？”至尊小超人不在意地说道。
　　“好吧，没有任何问题。”绿灯侠和白光融为一体，手上出现一枚白灯戒，“至白之日终有光，洗净灵魂就错妄。黑暗降临目光仰，新昼降临光无量！”
　　“来吧。”黑死帝见到绿灯侠攻来，眼中竟然闪过一道解脱的神色。
　　“……这算是抢人头吗？”绿灯侠将生命之力注入黑死帝体内，“复活吧，韦德！”
　　黑死帝手上黑灯戒指的颜色逐渐淡去，化作七色，最终停留在了紫色上。
　　“哼哼哼哼……你这蠢货，哈尔·乔丹！”死侍发出阴冷的笑声，“多亏了你，我又复活了！”
　　“……希望在检查完自己的身体之后，还能开这种玩笑。”绿灯侠眉毛抖了抖，他现在真觉得死侍是条汉子。
　　“什么……holy shit！”死侍震惊地掏了掏自己的关键部位，不顾在场的女士们一脸嫌弃的表情，“该死，就像是被台钳夹烂以后放进熔炉，然后被水泵抽走。”
　　“那不是什么都不剩了吗？”绿灯侠纠正道。
　　“这可不就是什么都不剩了！”死侍看向罗兰，“能不能告诉我这是怎么回事，难道是有人想要对我做出不可描述的事情，但是正反没弄清楚？”
　　“唉，别怪我，我也很痛心啊。”罗兰摁住胸口，“但是为了世界不彻底被黑暗笼罩，我只能忍痛割爱……”
　　“好了，至少结局挺不错的。”绿灯侠耸了耸肩，将白色灯戒交给了海王。
　　作为链接了所有海域生命之力的存在，同样是绿灯侠的朋友里脾气最好的存在，海王来处理接下来的烂摊子是最合适的。
　　“结局好在哪里？”死侍骂骂咧咧地说道，身上的伤已经恢复如初，但是心里总觉得有点不得劲。
　　“当机会到来，我们都选择了生，这不是很好吗？”绿灯侠说道。
　　“……我什么时候选择生了？”死侍翻了个白眼，作为自杀次数第一的人，他可不觉得自己是求生才活着，“呸……萨诺斯，我迟早要拍下死亡女神和我过家庭生活的影片发给他看……她在我这里可是完全不同的模样哦，接受得了的话就把我发你的视频看下去吧……”
　　“最后出现在你手上的可是代表爱的紫色灯戒。”绿灯侠笑了笑，“内心有爱的人，是不会选择死亡的。”
　　“……过程全对，但是结论恰恰相反。”死侍看着手上的紫色灯戒，嘴角翘了起来。
　　“什么意思？”绿灯侠疑惑地说道。
　　“我爱的就是死亡。”死侍想了想说道，“她在我的爱人里面至少可以排第三吧。”
　　“哈？”绿灯侠拍了拍自己的脑袋，“虽然不是很懂……但你和我理解的死亡……意思是不是不一样？”
　　“呃……这是一个非常凄美的爱情故事。”死侍对绿灯侠比划了一个爱心。
　　接着他就说起来了自己和死亡女神的爱情故事。
　　灭霸从小就喜欢死亡女神，一直都在追求死亡女神，甚至为了死亡女神屠戮过宇宙半数生命和残害了宇宙之中一切生命，这是灭霸献给死亡女神的礼物。
　　然而死亡女神却对他不屑一顾，只对死侍情有独钟；因为嫉妒，也为了避免死侍和死亡女神继续接触，灭霸就用了自己的诅咒能力，用黑蛇诅咒降在死侍心脏上，让他永生不死。
　　这让死侍不能再和死亡女神长相厮守，依靠自己死亡复活的那段时间，灵魂去到死亡女神的身边，和她暂时卿卿我我。
　　“我们就像牛郎和织女一样，只能短暂地相会，接着就是长久的别离。”死侍摁着自己心口，以咏叹调的一样的口吻唱出了这一段。
　　而这时，在场的已经没有多少人了，有的灯团成员正在协助海王善后，有的已经离开了地球，去宇宙里的其他地方做自己的事情了。
　　“真是一对苦命鸳鸯……”罗兰擦了擦眼角。
　　“我就说吧……”
　　“我说的是你和灭霸。”罗兰翻了个白眼，“你就没有发现吗？这故事里面基本没有死亡女神什么事啊！完全是你和灭霸在斗智斗勇。”
　　“我也这么觉得。”绿灯侠点了点头，“没想到你会喜欢一个身材魁梧的紫色外星人，这可真是……”
　　“呸！”死侍念出誓词，“惊怕迷惘两心连，至黑之夜独难眠，纤指入戒换汝颜，世间孤爱紫光填!”
　　“等等……”绿灯侠赶紧阻止死侍，紫灯戒指可是有洗脑功能的，他要是落在死侍手上，被洗脑以后会遭遇什么他都不敢想，“你不是说你和死亡女神的爱情故事吗？我们还等着继续听呢，你动手做什么……对了，你是怎么爱上她的？”
　　“因为她好看。”死侍想了想，一脸坚毅地说道。
　　“好看？”绿灯侠一愣，他倒不是觉得死侍不会因为这么肤浅的原因爱上别人……或者是神，“你们那个宇宙的死神是个美人？这也太怪了吧？”
　　“那应该是概念神吧，想死的人看上去是美女，不想死的人看上去是丑女。”罗兰猜测道。
　　“你懂个屁。”死侍露出男人都懂的笑容，“到时候我把她介绍给你们……呵呵……不要羡慕得流口水就好……”
　　“这还是算了吧。”绿灯侠赶紧摆手，“要是别人对我说这话还挺正常的，但是你……这怎么听都是威胁啊。”
　　“你能不能稍微有点逼格，下任光明神。”罗兰撇了撇嘴，“回头我说要带你们去见上帝怎么办？”
　　“我觉得最好还是不要对别人说这种容易让人误会的话。”
　　“我不是带你们去见过路西法吗？”罗兰摊了摊手，“这都没什么，见上帝反而怕了？”
　　“嗤……”死侍刚想说什么，裤子里的手机忽然响了起来。
　　“……他都这样了，手机竟然还完好无损？”绿灯侠用一种见鬼了的表情看着罗兰，“该死，你这么精准的吗？”
　　“喂……表哥？”死侍接起了电话，“……是家里又出事了吗？希望不是我奶奶你外婆复活成黑灯尸把你给啃了。”
　　“等等……又是你儿子？”
　　“又是被洗脑了？”
　　“该死，我们家的小孩就这么多灾多难吗？”
　　“韦德……他们可以拥有家庭。我从未拥有过的家庭。”丧钟疲惫的声音从电话里传来，“我搞砸了……”
　　“看在姑妈的份上，你要是再这么说话，我就把你的脑袋拧下来冲进马桶。”死侍不爽地说道，“你发个位置，我等下就过来。”
　　曼哈顿。
　　我知道我是谁。
　　乔瑟夫·威尔逊，斯莱德和艾德琳·威尔逊的儿子，格兰特·威尔逊的弟弟，罗斯·威尔逊的哥哥。
　　威尔逊家的次子，就像有的人说的一样，次子总是最不受重视的。
　　没有老大那样的特殊地位，也没有老小那样的可爱和惹人喜欢。
　　我记得……记得我母亲总是在我身边……总是无微不至地照顾我。
　　而我的父亲……就不一定了。
　　他总是忙于证明他的名号——丧钟。
　　他唯一一次关心我是在我被绑架的时候。他或许救了我的命，但是那个杀手的刀割断了我的喉咙，夺走了我的声音。
　　在那之后，我就过着逆来顺受的生活，直到我发现了自己特殊的天赋——只要注视他人的眼睛，就能理解和控制他们的能力。
　　但支配他人思想的能力很快开始给我自己的心智带来负担——我开始被缓慢地逼疯。
　　我又一次变成一个被利用的受害者——这一次是被一种甚至远远比我曾经希望拥有的支配能力更强大的，恶魔般的禁忌力量。
　　最后，我完全失控了。
　　我的父亲亲手杀了我。
　　我活下来了——躲在斯莱德·约瑟夫·威尔逊的意识深处。
　　我看着他的经历，看着他继续为了证明丧钟的名号而不断战斗。
　　看着他加入蜂巢，那个夺走我声音的罪魁祸首。
　　看着我哥哥加入蜂巢，看着蜂巢因此被覆灭。
　　我死后，恶魔依然阴魂不散地纠缠着我。
　　没有了我的身体作为锚点，我的精神状况每况愈下。
　　我在发疯的情况下想要引导父亲也走上疯狂的道路，但是失败了。
　　直到这一天，我迷失在了黑暗里，唯一能够看见的就是死亡……我以为终于迎来了解脱，但是恰恰相反，我重新拥有了身体……
　　准确来说，是回到了原来那具身体，只不过是腐烂的而已。
　　威尔逊的别墅。
　　“你好，哥哥。”
　　格兰特·威尔逊从梦中惊醒，发觉自己身边充斥着一股浓郁的尸臭味，就像是一具死尸正在拥抱自己。
　　妈的，不是好像，真的有东西过来了！格兰特·威尔逊猛地睁开双眼，被改造过的身体骤然爆发出极大的力量，将面前的死尸轰飞出去。
　　“哦……哥哥，这就是你对多年未见弟弟的态度吗？那我可真是太伤心了。”
　　“乔伊？不可能，乔伊他已经死了！”格兰特·威尔逊惊呼出声，“该死，你到底是什么东西。”
　　他的大脑被过度开发到了100%，其实第一时间就已经察觉到到底发生了什么事情，但是……他不敢相信。
　　“没错，就是我，那个被你说是总像个小宝宝的乔伊。”乔瑟夫·威尔逊腐烂的下巴开合，发出诡异的笑声，“大哥，是不是很意外？”
　　“格兰特，大半夜的，你在搞什么鬼？”罗斯·威尔逊一脚踢开房间的门，“你该不会带男人进来了吧？该死的，威尔逊家里面有韦德叔叔一个变态就够了！”
　　“快走！”
　　“哟哟哟……让我看看是谁……这不是我们家的小公主罗斯吗？”乔瑟夫·威尔逊的脑袋旋转了一百八十度，直勾勾地盯着罗斯，“好久不见啊。”
　　“哥哥……这怎么可能……”罗斯一下失去了声音。
　　“来吧，现在是我们一家团聚的时候了。”乔瑟夫·威尔逊不断笑着，“跟我走吧。”
　　“罗斯！”丧钟从天而降，一刀劈开乔瑟夫·威尔逊的身体，“不管你是什么狗娘养的东西，离我的孩子远一点！”
　　“……这还真是令人伤心的说法。”乔瑟夫·威尔逊叹了一口气，“不过有另一个人可能对此更有意见。”
　　“斯莱德！”一个女性黑灯尸冲破窗户进来，一剑顶在丧钟的喉咙上。
　　“艾德琳？”丧钟忽然顿住，他认出来了这具黑灯尸的身份。
　　他的前妻艾德琳·威尔逊，三兄妹的生母。
　　“爸爸！”罗斯惊呼，但是不敢轻举妄动。
　　“好了，是一家人团聚的时候了。”乔瑟夫·威尔逊说道，双手朝着罗斯伸去。
　　【搜寻勇气】
　　【搜寻愤怒】
　　【搜寻爱】
　　“你在开什么玩笑？爱？”艾德琳看着飞来的三枚灯戒，脸色骤然变了……虽然腐烂的脸也看不出什么就是了。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的斯莱德·约瑟夫·威尔逊。】
　　【你有克服恐惧的强大意志。】
　　【欢迎加入绿灯军团。】
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的斯莱德·约瑟夫·威尔逊。】
　　【你的心中翻涌着滚滚怒火。】
　　【你属于红灯军团。】
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的罗斯·威尔逊。】
　　【你心中蕴藏着深厚的爱。】
　　【欢迎加入星蓝石。】
