Chapter: 524
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第524章 威尔逊的家庭危机

“愤怒？”约瑟夫·威尔逊有些诧异，“你竟然做到了，我一直以为你是个机器。”
　　“这次我不会失败了……乔伊，你们休想动她一根指头。”丧钟一剑将约瑟夫劈开，绿光凝聚成一把冲锋枪，弹幕瞬间笼罩了艾德琳的身体。
　　“真是无情啊，爸爸……”
　　“活着的孩子和死去的孩子孰轻孰重，我还是知道的。”丧钟冷冷地说道，对罗斯和格兰特喊道，“跟我来！”
　　三人一起从破碎的窗户外跳了出去，丧钟带着他们下到地下车库，藏进了安全屋里。
　　“留在这里?我们应该离开这座房子。”罗斯说道。
　　“相信我！”丧钟将手上的格兰特放到沙发上，“这里是几百里内最安全的地方。”
　　“大哥，你没事吧。”罗斯有些担心地看着格兰特。
　　“我没事，罗斯，多亏了他。”
　　“你真爱讽刺，是吧?”罗斯看了看四周，“斯莱德，不是说要改变你的行事方式吗？我看你明明还有一份暗杀名单。”
　　“不是你想的那样。”
　　“真希望你改改那种口吻。”
　　丧钟有些无语，在墙上选了两把趁手的冲锋枪，“待在这里，你们会没事的。格兰特没法跟那些东西作战。”
　　“你要去哪里？”
　　“去了结我的麻烦。”丧钟说道，将安全屋的门关上。
　　“等等——”罗斯话还没说完，丧钟已经离开了安全屋，大门紧闭，让罗斯没法出来，“斯莱德！你这混蛋！开门！”
　　“现在孩子们已经不在了——”丧钟直面着两具黑灯尸，“——我们可以专心谈正事了。”
　　安全屋内。
　　“该死，斯莱德！”
　　“别只站在那儿，罗斯。如果他被打倒了，我们得做好准备。”格兰特从沙发上爬起来，取下墙上的武士刀和枪械。
　　“你跟他语气一模一样。”罗斯说道，“我觉得韦德叔叔说得对，你可能多少有点恋父。”
　　“你听他放屁。”格兰特撇了撇嘴。
　　两人还没说几句话，安全屋的门就飞了进来。
　　随着门一起飞进来的还有丧钟。
　　“抱歉打扰，但你们两个不会想错过这个的，我保证。”乔瑟夫·斯莱德抓起丧钟的头发，“怎么样，大哥？我们应该让你父亲尝尝喉咙被割开的滋味吗？”
　　“下地狱去吧，乔伊。”格兰特说道。
　　“我真希望他的分量足够，毕竟每个人都想要一块斯莱德的尸体。”艾德琳说道，手指插进了丧钟的胸口。
　　“离她远点！”罗斯挥剑将乔瑟夫斩成两段，抓住了丧钟，拼命将他往后拖。
　　“……妈妈？”而格兰特愣在了原地，他现在才意识到这具尸体的身份。
　　“当然是我。很高兴知道母子间的纽带永远不会消失一一不像其他所有的一切。”艾德琳温和地说道，丝毫不见刚才撕开丧钟胸口的戾气，“亲爱的，我就知道会变成这样。没有我在你身边，你受尽折磨……我们曾经亲密无间，一个男孩总是需要母亲的爱，不是吗？到妈妈这里来。”
　　“你说得对，我们不应该战斗。”格兰特走向艾德琳，“妈妈……对不起……对不起……”
　　他死死抱住了艾德琳，狠狠撞在乔瑟夫·斯莱德身上，“罗斯！快带爸爸走！”
　　“那你呢？”
　　“我是你哥哥！”
　　罗斯将丧钟扛在肩膀上，往门外跑去。
　　“格兰特，我的孩子……为什么要这样？”
　　“对不起，妈妈……”格兰特努力纠缠着两人，忽然注意到了墙上的一个按钮。
　　“早该想到的。你总有脱身计划，爸爸。”格兰特一拳砸下按钮，“这是为了我的家人。”
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自地球的格兰特·威尔逊。】
　　【你有克服恐惧的强大意志。】
　　【欢迎加入绿灯军团。】
　　剧烈的爆炸声响起，跑出安全屋的丧钟和罗斯被气浪直接掀飞了出去。
　　“不！”罗斯想要往回跑，却被丧钟抓住了手。
　　“我们必须救他！”
　　“我们不能！罗斯！”丧钟低落但是坚定地说道。
　　“都是你害的！全是你的错！这全都是你的错。”
　　“我知道……我很抱歉，罗斯，我很抱歉。”
　　两人继续往外跑去，橙色的光芒落下，但并没有限制住他们的行动。
　　“坚持住，乔伊，我们还没结束。”艾德琳从废墟中爬了出来。
　　“我一直知道你和妈妈的关系缺乏边界感。但这真的很怪一一尤其是对你来说。”乔纳森·威尔逊抓着格兰特的脚，将他拖了出来，“大哥，你还没死呢？”
　　“呵……”一道绿光斩断乔纳森·威尔逊的手腕，格兰特爬了起来，“来吧。”
　　“停！停！”一个红黑色的身影从天而降，“我亲爱的侄子们，快住手吧！”
　　“韦德叔叔？”格兰特和乔纳森看到来的是死侍，表情顿时变得十分奇怪。
　　“为什么要这个表情？”死侍耸了耸肩，“难道我是什么很扫兴的长辈吗？”
　　“……你还记得在我小时候，你和我一起上厕所的时候，说你下面肿起来是因为蜜蜂叮的，还让我不信就试试。”格兰特翻了个白眼。
　　“这个……”
　　“还有这种事？韦德？你这是真的？”艾德琳震惊地说道。
　　“我就这么一说，没想到他真的信了……”死侍十分尴尬地说道。
　　“还有我的事，你说……”
　　“那个，我觉得你们还是赶紧入土为安吧。”死侍赶紧将两人的黑灯戒薅了下来。
　　“韦德？你来得这么快吗？”丧钟和死侍打完电话以后就走了回来，没想到死侍已经解决了他的前妻和儿子。
　　“呃……是啊。”
　　“你在这种时候竟然是找韦德叔叔帮忙？”格兰特看向丧钟，眼里满是难以置信，“你开玩笑的吗？”
　　“有什么问题吗？我们可是一家人。”
　　“那么想必你是不知道我和韦德叔叔一起放风筝的事情了。”
　　“……什么事情？”
　　“他把我挂在风筝上放。”
　　“you son of a bitch！韦德！”
　　“嘿，你怎么能这么说你的舅妈？”
　　“我们走吧。”格兰特有些无语，对罗斯说道。
　　“嘿，等等……”死侍从怀里拿了一枚白色灯戒出来，戴在了手上，“我先把他们真正复活再说。”
　　“……这是能够允许的吗？”罗斯一愣。
　　“什么意思？”
　　“一般这种情况，正派不应该和逝去的家人好好告别，然后带着他们的遗志活下去吗？顶多复活这一战死去的人……”
　　“……所以我哪点看上去像是正派？”死侍摊了摊手，将白光的力量注入到两具尸体内。
　　“呃……要是连这种已经死去一段时间的人都复活，世界上会出大乱子吧？毕竟有那么多死人……”
　　“我为什么要复活那些死人？”死侍不在意地说道，“他们又没有一个叫韦德的叔叔。”
　　“我宁愿没有一个叫韦德的叔叔。”复活的乔纳森·斯莱德没好气地说道。
　　“怎么和长辈说话的呢！”
　　“没有哪个长辈会让小辈用刺荨麻擦屁股！”
　　“韦德！”丧钟眼睛都红了，“这是人能干出来的事情吗？”
　　“我就是开个玩笑而已……没想到他真这么做了……”死侍举起双手，“我可是你弟弟啊……”
　　“表的！”
　　“血浓于水啊！”
　　很快，丧钟把鼻青脸肿的死侍丢到了一边，“孩子们，我想要和你们谈谈。”
　　“我看没什么好谈的。”罗斯冷冷地说道。
　　“罗斯。”乔纳森·斯莱德拉了一下罗斯的手。
　　“我想训练你们学会生存，但我一直相信最好让你们离我远点。而今晚我们度过难关，因为我们并肩作战。”丧钟对着三个孩子说道。
　　“不是因为韦德叔叔吗？”
　　“事实证明，我们一家人在一起就是最好的团队。”丧钟说道，“彼此守望，真正地战斗——共同作战吧，我们可以不止是一个团队。我们可以是一个家庭。”
　　“你不是认真的吧！”罗斯翻了个白眼，“什么家庭会是这种德性？”
　　““哼……”格兰特没有说话。
　　“我承认一部分的我爱着你——仅仅是因为你是我父亲。但相信我，如果我能改变这一切，我丝毫不会犹豫。”罗斯对丧钟认真地说道，“你最开始做的是对的，离我们远点。我们不想和你扯上任何关系。我们的人生不需要你。”
　　“罗斯，等等。”乔纳森·斯莱德打断了罗斯，“我加入。”
　　“你认真的？”格兰特一愣，“韦德叔叔忘记把你的脑子也一起复活了？”
　　“乔伊？他在说谎。你知道他在说谎。他是丧钟，操纵他人是他最擅长的事。”罗斯激动地说道，指了指自己的脑袋。
　　“罗斯，拜托。你不觉得我值得一个机会？你不觉得我们的家庭值得一个机会？”丧钟摊了摊手。
　　“你不是我的家人。”
　　“我们是你唯一拥有的家人。”丧钟说道。
　　“再也不是了，今晚之后就不是了。”
　　“你这是什么意思？”
　　“你以为你很聪明，但你却没搞清楚这事。但——我明白了。”罗斯说道，“我母亲还活着。”
　　“什么？不可能。罗斯——”丧钟摇了摇头，“莉莉安已经死了。”
　　“想想吧，斯莱德。这些攻击我们的尸体都是和你有过去的人。能按下开关——激怒你的人。艾德琳和乔纳森都在，所以，为什么我妈妈没出现?她复活的尸体在哪里？”
　　“这说明不了任何事情。”
　　“罗斯……”乔纳森·斯莱德想开口挽留，但是罗斯打断了他。
　　“你已经做出了选择，坚持它就好……不过我对此不抱太大希望。”罗斯转身，“至于我，我要去找唯一的那个足够聪明到能一直离他远远的人。而且我向上帝发誓，斯莱德。如果你敢去找她，或者试图联系她，甚至搜索她的名字，我保证——我会杀了你。”
　　“唉……”丧钟发出了一声叹息。
　　“我也走了。”格兰特说道。
　　“大哥，你确定吗？”乔纳森·斯莱德问道。
　　“当然，我可不像你，你总是像个小宝宝，乔伊。”格兰特高傲地说道，“有时候，我真觉得你有点恋父。”
　　“……我吗？”乔纳森·斯莱德难以置信地指着自己，“你确定？是我？”
　　“不然呢？”
　　“……当然是某个因为恋父竟然主动加入蜂巢的家伙。”
　　“韦德叔叔复活你就算了，为什么要把你的舌头修复呢？”格兰特翻着白眼，转身离开，“走了，乔伊。”
　　“兄弟，你好像很困扰啊。”死侍凑到了郁闷的丧钟旁边，“需不需要我帮你。”
　　“我现在正在考虑，用毛毛虫给你擦屁股能不能作为挽回格兰特的筹码。”丧钟瞥了死侍一眼。
　　“别这样，兄弟。”死侍赶紧举起手，“格兰特有恋父癖，他证明了自己之后很快就会回来的，我有一个能让罗斯重新回归家庭的办法。”
　　“你又有什么馊主意？”丧钟问道。
　　“什么馊主意？是好主意。”死侍说道，“能拿捏一个青春期少女的，当然是帅哥了……”
　　“我要把仙人掌从你下面塞进去，韦德！”
　　“等等……你误会我的意思了。”死侍被丧钟踩在脚下，见他已经开始扒自己的裤子，赶紧对他说道，“你还记得夜翼吗？”
　　“当然。”丧钟点了点头，要不是解决不了蝙蝠侠，他早就把夜翼抢回来当儿子了。
　　“让夜翼做罗斯的老师，你觉得怎么样？”死侍说道。
　　“但夜翼为什么会答应我？”丧钟摇了摇头，“拿正义联盟的成员威胁他吗？我可没这种能力。”
　　“你就不能不要用这么野蛮的思维想问题吗？”死侍翻了个白眼，“这种事情你可以花点钱嘛，花点儿，花不了多少钱。”
　　“……你把他也当雇佣兵了？”丧钟感觉死侍脑子不太好使……虽然他一直就这么觉得。
　　“没那么贵。”死侍摆了摆手，“上次格兰特出事，我就是花钱把他们雇佣来的。”
