Chapter: 525
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第525章 练得身形似鹤形

“是的，他们很贵。”正义联盟的会计·罗兰神父如此说道，“这些孩子就像我的儿女一样……”
　　“我想，斯莱德先生一定不会吝啬的，毕竟是为了他的女儿。”死侍拿腔拿调地说道。
　　“……你们两个是不是觉得我看不出来？”丧钟黑着脸说道，多年的雇佣兵生活让他有一笔丰厚的积蓄，但是看这架势……这两个混蛋可能是冲着他的棺材本来的。
　　“你这是什么话？”罗兰拍了拍夜翼，“你看看这身板。”
　　又展示了一下夜翼柔顺的头发，“再看看这皮毛。”
　　最后托着夜翼的下巴，让他露出牙齿，“你看看这牙口，年轻呐。”
　　“……这是在看马吗？”丧钟吐槽道。
　　“瞎说，明明是看驴。”
　　“你们就没有人问一下我的意见吗？”夜翼提出了异议。
　　“我会给你一个无法拒绝的条件。”丧钟说道，“这张卡里面是我有一年做雇佣兵的佣金，虽然期间开销了不少，但是应该足够在哥谭市买几套房子的。”
　　“成交！”夜翼一把握住丧钟的手。
　　“这……他这么缺钱吗？”丧钟一愣。
　　“听说他要给蝙蝠侠做一个星期家务才能拿到五美元的零花钱。”死侍说道。
　　“孩子，你要不要考虑一下做我的儿子。”丧钟眼珠转了转，“我可以每个月给你买一辆兰博基尼。”
　　“……这是不是有点突然？”夜翼有些尴尬，他虽然和丧钟打过交道，但是真说不上有多熟，没想到竟然会受到这种请求……多冒昧啊！
　　“没事，现在还是先说说我女儿的事情吧……”丧钟没有继续这个话题，“她和我的关系并不好……”
　　“这点我想我们已经知道了。”夜翼点了点头，想了想说道，“这种事情为什么是找我？不应该是让卡拉来比较合适吗？”
　　“……你认真的吗？”丧钟嘴角抽了抽，“我真不想和弗洛伊德学派的心理医生交流了。”
　　“介于你们的家庭关系……弗洛伊德可能比较对症。”死侍建议道，“不过考虑到服务对象是我的侄女，我觉得应该需要一个胸大屁股翘的美男子……”
　　“闭嘴吧，韦德。”
　　“哦。”
　　最终，夜翼还是接受了丧钟的委托。
　　罗兰大教堂二楼。
　　正义联盟的成员们坐在电视机前按着手柄，不断发出喊声。
　　“嘿，现在我们需要拿出来一点团队精神！各位！”罗伊对钢骨吼道。
　　“我们现在不能重新编队，各自保护好自己吧！”野兽小子感觉压力颇大。
　　“单打独斗还是团结，做个决定吧！”钢骨说道。
　　“这件事情很重要吗？”沃利一只手拿着手柄，另一只手拿着薯片，“你们一起上吧，反正也没什么区别。”
　　“我看未必！”弗朗西斯认真地盯着屏幕，不断发出“吔！”“呱！”“哇！”之类的怪叫。
　　“伙计们。”渡鸦带着星火飞了进来。
　　“鸦鸦和我感应到的声音会危害到我们年轻女孩！”星火抗议道。
　　“星火的意思是：我们俩听到了你们在吵嚷。”渡鸦翻译道。
　　沉迷游戏的几人并没有理会两个人的抗议，钢骨一把勒住了野兽小子的脖子，“你是评分最低的，我要让你在我的耳边哀嚎！”
　　“兄弟……嗷嗷嗷……”野兽小子不断求饶，干脆变成了一只白鹤，灵活地把脖子抽了出来。
　　“三个打一个被反杀，你们会不会玩？”弗朗西斯抗议道。
　　“男生们、男生们，请不要打架！”星火制止道。
　　“是啊，就为了这个蠢电视游戏？”渡鸦有些无语，这两个家伙多大了？
　　“我想这就是为什么需要这项地球风俗……”星火将几人扯到一起，环抱了起来。
　　“兄弟姐妹们！”夜翼推门进来，“我接了一个大活，现在看来需要你们的帮助。”
　　听了夜翼说完丧钟的委托之后，众人有些奇怪，弗朗西斯开口问道：“这似乎……不需要我们插手吧？”
　　“对啊，你去不就行了？”野兽小子说道，“顶多再叫上卡拉，这就够了！”
　　“我需要你们帮忙……”夜翼将自己的计划说了出来。
　　“……这个计划我怎么听着这么耳熟呢？”野兽小子想了想，“是不是哪部电影里面的情节？”
　　“确实，听起来挺经典的。”弗朗西斯点了点头。
　　“经典就代表着已经经过了时间的检验。”夜翼说道，“看在丧钟给我们巨额赞助的份上，我觉得这事情应该办好。”
　　“……我觉得以你这个计划的扯淡程度……完全看不出有一点成功的可能性。”渡鸦嘴角抽了抽，“不过整蛊罗斯·威尔逊的话，我还是挺有兴趣的。”
　　“什么时候出发？现在就走吗？”
　　“待会还要上课呢，等晚一点吧。”
　　“……上课？”夜翼嘴角抽了抽，“你们这么爱学习的吗？”
　　“我们的历史课是小弗洛伊德老师在上，我可不想挨一枪。”罗伊摊了摊手，“你们要是不想等我的话，就先去吧。”
　　“那还说什么了？”夜翼拍了拍罗伊的肩膀，“走，我陪你去上课。”
　　下午的历史课，夜翼着实见识了一下罗兰大教堂学习水平的参差。
　　“卡珊德拉，二战的起点是什么？”
　　“传统观念认为是德国闪击波兰，但这时候中国的全面抗战都已经打了两年多了，而日本显然是轴心国的一员。而且奥地利、捷克斯洛伐克等国家也已经被德国攻陷了，显然并不准确，因此书上采用双起点说，亚洲起点为1937年，欧洲起点为1939年，以更全面反映战争复杂性。”
　　“雷诺，1945年什么结束了？”
　　“呃，弗洛伊德老师……我觉得是1944年结束了。”
　　“砰！”
　　“我都不知道现在该因为什么吃惊了。”旁听的夜翼吐槽道，“是你们这个教室里面同时坐着爱因斯坦和疯狂原始人，还是上课用到的教具里面包括手枪。”
　　“我觉得挺正常的。”罗伊在课桌下不断摆弄着他的小发明，准备给罗斯来点惊喜，“所以说，学了这些东西有什么用吗？战斗也用不上历史知识啊。”
　　“那还是有的，至少有关英法百年战争的历史题，你要是错得离谱的话，会被贞德收拾的。”杰森说道。
　　“贞德想收拾你还用找理由吗？”罗伊撇了撇嘴，“上次你看莎士比亚……”
　　“好了，你闭嘴吧。”
　　“话说回来，学历史在恋爱方面还是很有用的，和女士说话的时候很有格调……”夜翼开始给罗伊分享自己的一些经验。
　　“有这个必要吗？”罗伊看了看夜翼的身材和脸，心说这数值怪是不是觉得自己老有操作了？
　　“专业一点好不好，所有的肉体碰撞，都要从文化碰撞开始嘛。”
　　“这话倒是挺有道理的。”杰森点了点头，“也许我最后也会和一个热爱文学的少女相识相知……她就像缪斯一样，穿着素净的衣服坐在夕阳的斜光里面……你们俩是什么鬼表情？”
　　夜翼眉毛动了动，用眼神对罗伊说道：你也知道阿尔忒弥斯的事情？
　　罗伊点了点头，用眼神示意：当然，除了杰森本人之外，大家都知道了，就连食堂做饭的阿姨和隔壁韦恩家的小孩都知道了。
　　“我们想到了开心的事情。”夜翼看着杰森眉头渐渐锁紧，赶紧给自己找补道。
　　“总之，你预感应该挺准的。”罗伊点了点头，然后小声嘀咕道：“的确是女神没错。”
　　……但不是缪斯。
　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”杰森挑了挑眉，“老实交代，别让我直接拷问你们的灵魂。”
　　“啊这……”
　　“这个……”
　　杰森看着正在拼命用眉毛交流信息的两人翻了个白眼，“行了，懒得和你们扯淡了，我才没有兴趣知道自己未来的命运。”
　　“真是的，吓我们一跳。”罗伊松了一口气，“杰森，你真是个豁达的汉子……”
　　“这是当然。”杰森露出了微笑。
　　下课之后，罗伊和正义联盟的众人纷纷离开，杰森看着两人离去的背影，露出了一个诡异的笑容，“呵呵……”
　　“杰森先生，你还真是坏心眼呢。”杰森的同桌将书放下，她刚才上课的时候看似在认真听讲，实际上一直在关注夜翼和杰森这边的交流。
　　“他们不把未来的事情告诉我，那我不把有关他们的预言剧透，也很合情合理吧。”杰森耸了耸肩，“不过转校生，你的预言准吗？”
　　“在另一个世界，杰森先生见识过了不是吗？”崔西十三说道，“而我出现在这里，也很能说明问题吧。”
　　在闪点世界被闪电侠修正过后，崔西十三在其中的记忆被共享给了现在的她，于是出于对罗兰大教堂的好奇，她就办理了转学手续。
　　毕竟崔西的母亲在她幼年时就因魔法去世，她的父亲十三博士后来也失踪了，再加上会魔法，从某个角度上来说，她和哈利波特差不多……转学的事情自然很轻松就解决了。
　　“好吧，我相信你的预言。”杰森耸了耸肩。
　　崔西拿出一张塔罗牌，上面画着的是月亮，“高悬的月亮代表变化与循环，也象征迷惑；月亮中的人脸暗示潜意识的智慧；下方的狗与狼象征被驯化与野性的本能，共同对着月亮吠叫，表达了不安；……远处的两座塔则象征着通往未知旅程的入口。”
　　“啧啧啧……听着就是不祥之兆。”
　　“算不上，但是代表着迷惑。”崔西说道，“也许他们这次行动，会见到一些不太有趣的幻境。”
　　“那我就放心了。”杰森嘴角上扬，“走吧，听说今天晚上有小龙虾，我们得早点去食堂了。”
　　“晚上的小龙虾是芥末味的，我觉得你可能不太喜欢，杰森先生。”
　　“哦，那没事了。”
　　一处不知名的别墅。
　　窗户破碎，玻璃撒了一地，一个白发老者的尸体倒在了地上。
　　“罗斯……我们知道你在这里……我们闻得到你……我们不会伤害你的……”
　　看起来还很年幼的罗斯·威尔逊在房间里面跑动着，“不！不要啊，拜托！。”
　　“警告过你了罗斯……现在你必须得面对父亲了……”一个没有头发，皮肤苍白，看起来和食尸鬼一样的生物将抓住小罗斯的头，“你知道父亲生气时是什么样子。”
　　“求你了！求你了！不要啊啊啊！”
　　“……最后的机会，罗斯。”怪物抓着小罗斯，利爪在她耳边摩挲，“你知道你应该做什么，对吧罗斯？差不多了是……时候……你需要扮演一个角色，如果我们还能指望一一”
　　“放开她，你这怪物！”穿着丧钟制服的罗斯骤然斩断怪物的手，将小罗斯救了下来。
　　同一时间，夜翼的长棍、罗伊的箭矢、渡鸦的触手、星火的星爆、野兽小子的利爪也同时降临在了那个怪物身上，将其搅得粉碎。
　　“这回又是什么怪物？”夜翼说道。
　　“不知道，看着挺吓人，但是也不怎么地嘛。”渡鸦身上萦绕着黑紫色的魔力，脚下踩着汽车大小的触手，在月光下，显得比怪物更加诡异和危险。
　　“但是挺耐打的，这都能跑了。”罗伊看着一团碎肉往外跑去，感觉有些意外。
　　“刚才那家伙是不是自称这个孩子的父亲来着。”夜翼注意到了一个盲点。
　　“他们走了。”罗斯看着窗外，丝毫不觉得正义联盟在这里有什么奇怪，突然出现在这里的担心也消失了不少。
　　“他们会回来的。”小罗斯坐在地上，“他们总是会回来。”
　　“你受伤了?”
　　“只是个小伤口。不太严重我会没事的。”
　　“让我看看。”罗斯抓着小罗斯的手查看了起来。
　　“看？没事的。你在他们伤害我之前救了我。”
　　“他们是谁？”
　　“我称呼他谋杀者。还有街上的另外两个我叫他们他的屠杀中队。狂暴和恼怒。他们都是很坏，很坏的人。他们已经狩猎了我……我都不知道多久了。“
　　“伙计们，你们似乎掺和进了一件麻烦事。”罗斯想到了什么，对正义联盟的众人说道，“超级英雄们，是你们保护孩子的时候到了。”
