Chapter: 526
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第526章 你爸丢了

“比起这个，我觉得现在还有一个更加要紧的问题。”夜翼看了看小罗斯，“她是谁？你还有个妹妹？”
　　“你是……”罗斯捧起小罗斯的脸，温柔地问道。
　　“罗斯·麦迪逊。”小罗斯说道，“那些人……他们是我的寄养父母，我真正的母亲，她……她已经……”
　　“死了……我的天啊……”罗斯叹了口气，“你是我。”
　　“还有这种事？”夜翼有些疑惑，“我们什么时候穿越的……不对……我们什么时候来这里的？”
　　“我们怎么来这里的？”渡鸦表情也有些严肃。
　　“出大问题。”在场的几人面面相觑：“我们中招了？”
　　“别人也就算了，连蕾切尔大姐都出问题了？”罗伊想了想说道，“这不对吧。”
　　“该不会是……”夜翼看了看渡鸦的胸口，“看来是三宫搞的鬼？”
　　“很有可能……”渡鸦表情十分难看，“我就不应该把它交给我妈保管……看来他又一次蛊惑了她。”
　　“这也太疯狂了。”野兽小子说道，“他就这么不怕死的吗？”
　　“那可是恶魔三宫。”
　　“好吧，不管幕后黑手是谁，我们现在的关键是……怎么回到现实世界。”夜翼说道，“你们有什么好的想法吗？”
　　“先搜集线索吧。”渡鸦想了想说道，指了指小罗斯，“这孩子没准知道什么。”
　　“我来问吧。”罗斯对众人说道，“暂时联手？”
　　“可以。”夜翼点了点头。
　　“抱歉，但是我需要问你一些问题……”罗斯温柔地对小罗斯说道，“你是我的话……麦迪逊一家都有谁？”
　　“马克和玛格丽特。”小罗斯擦了擦眼睛，“我妈妈去世之后，他们收养了我。”
　　“你以前叫这个名字吗？”渡鸦对罗斯问道。
　　“我……不，不是这样的。”罗斯摇了摇头，“我不是在这种地方长大的……我在一家妓院长大，而不是个寄养家庭……”
　　“丧钟这家伙可没说这一段……”野兽小子扶额。
　　“或许她不是你？”夜翼也有些摸不准了。
　　“不，我很确信她就是我，我们的过去……他们只是被什么搞错了。”罗斯摇了摇头，“就像你们说的一样，这里……有什么东西不对劲。”
　　“既然这样的话……他也是你爸爸？”小罗斯问道。
　　“丧钟？”
　　“不，谋杀者。”
　　“职业的话，确实是。但名字不叫这个。”罗斯看了看窗外，“他为什么要抓你？”
　　“他痛恨为失眠工作，他想要离开这里到清醒世界去。”小罗斯搬来了一张椅子，踩在上面和罗斯一样往窗户外看，“但是他自己做不到，他需要一座通往那里的桥梁。”
　　窗户外，不断有怪物游荡着，他们抓住了一个人类并将其杀死。
　　“这地方不对……”罗斯皱紧眉头，“我的预示能力似乎失效了。”
　　“我们有超能力？”小罗斯眼瞳都变大了一些，“好酷！”
　　“超能力算什么，想看看魔法吗？”渡鸦打了个响指，桌子上的杯子长出手脚开始跳起了舞蹈，“看来我的能力在这里还是管用呢。”
　　“我也一样。”野兽小子变成了一只绿色的猫，在渡鸦脚下打了个滚。
　　“哇！”小罗斯忍不住惊叹出声。
　　“行了，别玩弄你们那些愚蠢的巫术把戏了，超级英雄们。”罗斯翻了个白眼，怎么，有魔法了不起啊，可以变猫了不起啊，“你说那个丧钟——”
　　“谋杀者。”
　　“没错，谋杀者……他说需要一座离开这里到清醒世界去的桥梁。”罗斯顿了顿，“你就是那一座桥梁吗？”
　　“我不知道。”小罗斯摇了摇头，“他可以……他通过你的血液行进，通过任何人的血。”
　　“有意思的能力。”
　　“他说如果他能进入一个人的血液，一个……同时属于两个世界的人，诸如此类的。据说他可以把我当成一个媒……呃，媒什么的东西。”
　　“媒介。”
　　“对，这就是他说的。”
　　“但你不属于两个世界，罗斯，这说不通。”
　　“他说得对。”小罗斯的眼瞳瞬间消失，身上爬满了符文，一刀对着罗斯捅了过来。
　　“罗斯，为什么？”罗斯赶紧闪避，一脚挑起地上的野兽小子挡了这一刀。
　　“喵嗷！”野兽小子一下跳了起来。
　　“我并未离开这个世界，但是你踏足过两个世界，你就是那座桥梁，你就是他离开这里的门路！”
　　“这下麻烦了。”渡鸦打了个响指，紫色的魔力疯狂波动，召唤出无数触手扑向小罗斯，将她撞出了屋子。
　　“这是我们的世界，劫掠者，还有正义联盟！”小罗斯用利爪撕裂了触手，“你们无路可逃！”
　　“谋杀者来了，你们快滚，不然我们会有大麻烦的！”
　　“不，不要！”
　　“救命！”
　　周围的人类身体骤然变异，有两个人融为一体，变成了巨型蜘蛛，有人身上长满了眼珠子，有人头发变成了肉状的触须，一起朝着众人冲了过来。
　　“这玩意看着真瘆人啊。”夜翼感觉有点头皮发麻。
　　“会吗？”渡鸦将星火的脑袋罩在斗篷下面，不让她看见这恐怖的一幕，“我觉得也就这样吧。”
　　夜翼看看他们这方密密麻麻的触手，想了想说道，“确实……和我们半斤八两吧。”
　　“别傻站着了，狂暴和恼怒，你们也上。”小罗斯命令道，让她身后的两个怪物朝着罗斯冲去。
　　“海德拉变化！”野兽小子大吼一声，化身一条巨大的九头蛇，“来吧！”
　　“碍事的家伙们，你们的对手可不是我。”小罗斯冷冷地说道。
　　“砰！”
　　一头翻滚着绿色脓泡与无数浑浊眼球的血肉巨兽一下将野兽小子撞了出去。
　　“该死，这是什么恶心的怪物！”野兽小子骂骂咧咧地说道，喷涂出紫色的毒液。
　　“我是你的未来，加菲。”血肉怪物对着野兽小子冷冷说道，无数腐烂苍白的手臂在他的体内伸出，朝着野兽小子抓去。
　　“我未来才不会变成这鬼样子！”野兽小子骂道。
　　“真的吗？你以为你的超能力是哪里来的？你以为你的父母是为了救你才把你变成这样吗？你以为蜂巢的研究人员能是什么好人？”
　　“该死的玩意，去死吧——巨龙变化！”野兽小子化身一条体长一千英里的巨龙，身体围绕着地球盘旋，“冒牌货，你给我变一个试试？”
　　“这家伙还真是被气到了。”夜翼耸了耸肩，“你们应该发现这里的问题了吧。”
　　“当然……”渡鸦点了点头，眼中闪过一道紫芒，“我先去找三宫聊聊，你们继续。”
　　“你在说什么呢。”罗伊说道。
　　“待会你就知道了。”夜翼说道，“没想到我竟然没能够第一时间察觉……是我安逸的日子过久了，精神已经变得迟钝起来了？”
　　“嘿，小知更鸟，你在说什么呢？”一个戴着猫头鹰面具的男人从夜翼影子中出现，利爪直接地刺进了夜翼的身体。
　　“背叛我的是我自己的记忆，还有我的思想。”夜翼一动不动，任由利爪撕开自己的胸口，“我的所见所闻不过是镜花水月……醒着，睡着，到底有什么区别？”
　　“扑通！”
　　夜翼的身体应声倒地，他身后戴着猫头鹰面具的人也消失不见。
　　事情发生得太快，在场的其他人一时之间都没有反应过来。
　　罗伊的瞳孔猛然缩小，“不！该死！迪克！你为什么不跑！”
　　他和夜翼认识不算很久，但是已经和他成为了朋友，现在看到夜翼被杀，眼神一下变得凶狠起来。
　　“我不喜欢这个眼神。”一个熟悉的声音从罗伊耳边传来，“没用的东西，你的无能让你又失去了一个同伴……倒不如说你根本不配有同伴，废物。”
　　罗伊瞪向说话的人，那是绿箭侠，正在用箭指着他。
　　“嗡！”弓矢破空，瞬间抵达了罗伊的眉心。
　　“该死，别发呆！”罗斯一把将罗伊拉开，“你也在等死吗？”
　　“不对……奥利弗，他怎么会想杀我？”罗伊还没缓过神来，喃喃自语地说道。
　　“因为你是个无能又软弱的东西，留你在世界上，只会拖我的后腿。”绿箭侠冷冷地说道，弓矢不断地射出。
　　“不！”
　　月球上方。
　　渡鸦身上紫色的魔力涌动，天空仿佛在怒火中尖叫，一股不详的感觉笼罩了整个月球。
　　“力量流过我全身……这份力量足以撕开不同次元间的壁垒！真是熟悉的感觉。”渡鸦睁开眼睛，“我父亲正准备打破次元之壁！”
　　“猜对了，我的女儿！”恶魔三宫撕裂维度，降临在渡鸦面前，“跟我走吧！”
　　渡鸦面前的场景飞速变换，来到了一颗陌生的星球上空。
　　下方的人类见到恶魔三宫瞬间跪倒在地，高呼：“三宫万岁！”
　　“下面那些乱喊的东西是我的奴隶，他们的存在就是为了取悦我。”恶魔三宫对渡鸦说道，“如果有任何人让你心烦，或者只是他们的存在让你感觉不悦，你就可以就地抹杀他们。”
　　说着，他一挥手，让一些身穿铠甲的恶魔走进了人群。
　　“女人，要对着主人微笑！听不到吗？”
　　“排好队，你们这些没有骨头的蛆！”
　　“你要是站不好，我现在就打断你的腿！”
　　“你们是来迎接主人回家的！要么好好赞美他——要么去死！”
　　“吾之女儿，你为何一言不发？你觉得我的星球如何？”恶魔三宫对渡鸦问道。
　　“这里没有欢乐，没有爱，他们都是在畏惧你……很不错。”渡鸦冷冷地笑道，“亏我还以为这件事情的幕后黑手是你……”
　　“嗯，你在说什么呢？”
　　“我的意思是，我对你的星球很满意，现在它是我的了。”渡鸦说道，“或者更直白一点，老登，爆点金币！”
　　“我想还没有，孩子。”三宫眼中射出赤红的光芒，和渡鸦的魔法撞在一起。
　　“你变得弱小了，老东西！”一股厚重的魔力震荡以渡鸦为中心爆发开来，空气中顿时响起无数玻璃碎裂般的脆响，“这个世界需要有胆识的年轻人来统治！”
　　“可你还是乳臭未干的孩子！”三宫的四只眼睛同时射出红光。
　　渡鸦一动不动，撑开魔力护盾，紫色的防护罩精准地挡住了红光，咒光在护盾表面激起一圈圈涟漪。
　　“精神之触！”渡鸦五指张开，召唤出无数触手笼罩了恶魔三宫。
　　这不是普通的触手，每一条都承载着绝望的记忆，触碰到三宫的皮肤上就灼烧出了细小的黑斑，更是直接侵蚀了他的神志。
　　“嗷！”
　　无数绝望的记忆同时涌入恶魔三宫的脑海，他的指甲深深抠进地面，指节因剧痛而扭曲变形。
　　他感觉到每一根神经都在燃烧，每一滴血液都在沸腾，仿佛有无数把钝刀在缓慢切割他的灵魂。
　　这下舒服了，虽然是个假货。”渡鸦耸了耸肩，张开双手，一颗巨大的陨石瞬间撕裂云层，拖着长长的尾焰轰然坠落。
　　“该死，你就这么想要杀了我？”
　　“这还用问吗？你又不是另一个我爸。”见陨石砸在三宫身上也没有什么效果，渡鸦随手一挥，一道凄厉的紫光直接射中恶魔三宫的胸口。
　　恶魔三宫胸口表面浮现出蛛网般的血色纹路，然后眨眼就化作无数锋利的血刃，狠狠刺进他的身体中。
　　“之前就研究过了，你的皮肤对魔法的抗性还挺强，但是这样的话，就可以直接攻击内部了。”渡鸦得意地笑了笑，“好了，现在你可以说说了，是谁把我们带到这个梦境空间里面来的？”
　　“你怎么……你在说什么？”
　　“还在这装呢，虽然我们的记忆都被动了手脚，但破绽太多了。”渡鸦耸了耸肩，“我从最开始就发现自己用灵魂锁链链接了在场所有人，虽然失去了施法的记忆，但是效果还在——这也就是我们会被拉进同一个梦境空间的原因吧？”
