Chapter: 529
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第529章 绿灯侠的噩梦

“不要说得哥谭市的反派都是我的变态粉丝一样。”蝙蝠侠没好气地说道。
　　“难道不是吗？”其他三人一起看向他。
　　“我很欣赏你们的乐观，超级英雄们。”约翰·迪的尸体说道，“不过我很好奇，当梦魇将你们笼罩的时候，你们是否还笑得出来。”
　　“你小子挺猖狂啊。”罗兰一愣，除了蝙蝠侠之外，他们这一个吸血鬼始祖，一个无尽家族成员，还有一个普普通通的神父，整个宇宙敢碰瓷他们仨的人都不多。
　　“蝙蝠侠，黑暗骑士，世界英雄。”约翰·迪的尸体飘了起来，发出不似人类的诡异声音，他不理会其他人，而是直勾勾地盯着蝙蝠侠：“你并非在暗影中行动……你只是躲藏在那里。你以为你是噩梦的主角，然而你对此一无所知。”
　　“你现在最在意的竟然是我……”蝙蝠侠有些无奈地说道，“你到底是哪位啊？”
　　“世界最终会以我的方式看待超级英雄，不是现为英雄，而是视为恐怖。难道你不知道吗？梦已成真。”
　　“听起来像是被超级英雄伤害过，而且是蝙蝠侠干的。”罗兰分析道。
　　“这种时候，你的分析能力倒是挺强的。”蝙蝠侠忍不住吐槽道。
　　就在这时，约翰·迪的尸体突然软化，变为一个穿着礼服的绅士，看起来和睡魔有几分相似。
　　“嚯，这家伙不是尸体，这是一个非常强大的梦造物，这在现实世界中是极少见的。”睡魔说道，“这下好了，还真就是这么倒霉，我的法器啊……”
　　“啧。”蝙蝠侠用不赞成的目光扫了一眼睡魔。
　　“蝙蝠侠，你的努力无人理解，这是整个世界的晚安，我的无眠骑士会应战所有试图反抗的人。”绅士对蝙蝠侠说道，伴随着他的话，一股无形却足以扭曲空气的催眠波动，以那张嘴为中心猛地扩散开来，“睡吧！”
　　“哈欠～”罗兰伸了个懒腰，“不错的威力，连我都中招了。”
　　“我确信这是您昨天晚上熬夜打游戏的缘故。”该隐适时地给罗兰递上一杯咖啡。
　　其他三人也没什么困意，死人早就死了，蝙蝠侠是元神状态，至于睡魔，他可是梦的化身，催眠他不是扯淡吗？
　　“哦？竟然可以免疫我的催眠，了不起！”
　　“你压根不知道自己面对的是什么对手吧。”罗兰抬起手，灵能闪电从指尖迸射而出，将面前的绅士轰碎。
　　“优雅。”该隐拍了拍手。
　　“好厉害的雷电，不愧是超级英雄……”地上的碎片粘合起来，变为史莱姆一样的形状。
　　“严格来说，我不是超级英雄。”罗兰纠正道。
　　“那么好极了，在世界沉睡的时候，你可以加入我，来做失眠的朋友，我会满足你的任何愿望。”失眠说道，“只要你能帮我找到梦魇石，让这些英雄为他们的所作所为付出代价！”
　　“你实现不了我的愿望。”罗兰摊了摊手，“好了，现在你可以倒下了。”
　　“那可不一定。”失眠挥手，在罗斯梦境中出现的怪物版丧钟凭空出现，对着三人杀来，“我是——梦魇之神！”
　　该隐打了个响指，无数花瓣落下，梦境中产生的怪物瞬间在这甜美的杀气中被切成碎片，“嗤……好弱的神。”
　　“让我入侵他的思想试试。”死人对罗兰说道，“也许可以找到什么线索。”
　　“交给我。”罗兰用圣力凝聚成锁链，将失眠五花大绑起来。
　　梦魇石。
　　诞生于很久以前，起因于一场献祭。
　　约翰•迪的母亲曾经持有梦魇石。
　　约翰·迪偷走了它，把它变成破碎之物，并将其扭曲。
　　但他畏惧梦魇石……把它藏起来了……
　　你一直在噩梦中寻找它的位置线索，然而你始于……拉撒路之雨。
　　你的能力并非来自于噩梦，而是来自于拉撒路之雨带来的魔法力量。
　　这种能力最开始让你在人们睡觉时可以窥探他们的脑海，一开始你只是窥探阿卡姆疯人院的其他病患，比如天命博士……
　　然后最近开始窥探超级英雄……但在你的梦里，他们都是怪物，为什么？
　　等等，你还隐瞒了一些东西，一段被埋葬的记忆……
　　“停下来！滚出去！”失眠狂吼着，将死人赶出了他的意识。
　　“真有意思。你可以入侵别人的思想，但你的思想却是大忌？”死人的语气中带着一些嘲讽的意味，“但令人困惑的是，我进入过一些人的头脑，通常他们会隐藏他们最糟糕的记忆，但是你，你隐藏了你的快乐记忆？为什么？”
　　“住口，你胆敢侵入神的思想？”
　　“你不是神，只是个普通人而已。”死人耸了耸肩，“而且是个要遭重的普通人。”
　　“呵呵……你们以为真能困住一个神？”失眠的身影淡去，“梦魇领域在拽我回去，没有梦魇石，我不能长时间停留在这里……你们几个给我等着，我现在就要去观摩你们朋友的噩梦。”
　　就在这时，一道璀璨的绿光在海滨市的方向冲天而起，放狠话的失眠顿时脸色大变，瞬间消失在了现实中。
　　“看来他的一个大麻烦要来了。”罗兰耸了耸肩，“噩梦也是利用恐惧，玩恐惧的还能比塞尼斯托强不成？”
　　哈尔•乔丹的梦境。
　　绿灯侠出现在一座教堂中，这里的环境给他一种似曾相识的感觉。
　　发生了什么？刚刚我还在飞机里，现在到了葬礼上？
　　绿灯侠皱起眉头，他是不是忘记了什么？
　　“哈尔，哈尔，过来到我身边。”一个戴着黑纱的妇人对绿灯侠呼唤道。
　　“妈？”绿灯侠一愣，她看上去如此年轻，如此高挑，就像..……童年记忆中一样。
　　“你在这里啊。”绿灯侠的母亲将变小的绿灯侠拥入怀中，“我知道这不容易亲爱的，但……我需要你鼓起勇气……我们必须告别……与你的父亲。”
　　爸？哈尔一愣，看向四周，心里不断思索起来。
　　卡萝看上去很难过，我想是因为我。
　　妈妈也很难过，她努力做出坚强的样子，但我能听见她在夜晚的哭泣。
　　那是什么？棺材……它为什么打开了？飞机失事之后，他被烧焦了……我不能看这个……
　　“塞尼斯托，没完没了了是吧？”绿灯侠看着棺材里爬出来的怪物，突然骂出了声，“过分了，每次都拿我爸说事，把我当蝙蝠侠整啊！”
　　绿灯戒凭空在他指头上凝聚，射出璀璨的光芒，将梦境击穿。
　　“可恶，这是什么怪物！”失眠顿感不妙，瞬间消耗大部分力量给绿灯侠又创造了一个梦境。
　　“为什么试飞还没完成？”在机场上，卡萝对绿灯侠问道。
　　“我……我……”绿灯侠一愣，对啊，为什么呢？
　　“让我猜猜……分心了？”
　　“你确实有那种魅力，卡萝。”绿灯侠笑着说道。
　　“哈尔，我需要你完成工作。”听了绿灯侠的话，卡萝的表情有所缓和，“我们承诺过下个月会给投资者们成果的。”
　　“我会完成的。”绿灯侠点了点头。
　　“我已经听够这种话了。”卡萝翻了个白眼。
　　“要我说的话，如果这周末你愿意跟我待在一起，我保证在此之前完成试飞。”绿灯侠调笑着说道，对着卡萝眨了眨眼睛，“你觉得怎么样？”
　　“不如我们换个条件，你这周末之前把工作完成的话，我就保证不会把你从这世上唯一愿意高薪雇佣你的地方开除。”卡萝没好气地说道。
　　“好好……”
　　“这周末之前，乔丹！”
　　“好吧。”绿灯侠无奈地耸耸肩，坐上了飞机模型，“先让我把这个启动了，然后……嘿！我甚至还没启动——”
　　油门已经踩死了……但那是不可能的。，这玩意根本就没有引擎啊！
　　飞机模型忽然失控，直直地飞上天空，随后像是撞上了什么，从半空中坠落到了沙漠中。
　　“哈尔·乔丹，我，阿宾·苏， 2814扇区的绿灯侠，现请求你的帮助。”飞机残骸边，奄奄一息的外星人阿宾•苏对绿灯侠说道。
　　“当然……我……我得先帮你止血。”绿灯侠有些慌乱地说道。
　　“不……不……没时间了，拿走这枚戒指，戴上它……我会将我一生的智慧、经验和记忆都给你。”阿宾•苏虚弱地说道，我扫描过这颗星球，寻找某位……某位能帮我的人。”
　　如果是一个爱看修仙小说的人，第一反应就是要被老怪物夺舍了，但绿灯侠显然没有往这方面想，将灯戒接了过来，“我很荣幸，但我不是英雄。”
　　“你当然不是。”阿宾•苏突然露出诡异的笑容，“我才是真正的英雄！”
　　“不……停下……很疼！”绿灯侠手上的绿灯戒像是植物一样长出根须，扎进了他的体内，将他的生命力抽取出来，注入到阿宾•苏体内。
　　“当然疼了，就该如此。”阿宾•苏的声音愈发邪恶，“你的生命力会被我吸收，让我拥有力量，能继续守护这个你称之为家的可悲文明。”
　　“求你……不要……”
　　“不错，我需要一个软弱的人，一个会被世界抛弃的人，那就是你！”见绿灯侠露出这样的一面，阿宾•苏哈哈大笑，“安息吧，要知道你的死亡远比你自身有价值多了，你知道宇宙里多恐怖吗？我们为了保护你们的安全付出了多少？”
　　“狗种，谁让你顶着他的脸来说这种恶心的话？”绿灯侠的胸口忽地出现一道黄色光芒，半人半虫的塞尼斯托从中钻了出来。
　　“当心你的恐惧被化为光芒！”
　　“让那些企图阻挠正途之人——焚于他的威力——”
　　“塞尼斯托的神威！“
　　“塞尼斯托？你怎么变视差怪了？还藏在我身体里面？”绿灯侠忍不住惊呼道。
　　但塞尼斯托并没有理他，咆哮着一些不太符合他平时气质的科瓦德粗口，对阿宾•苏发动了攻击。
　　耀眼的黄光撕裂梦境，失眠闷哼一声，强行集中精神，创造出下一个梦境。
　　欧阿星。
　　“哈尔·乔丹，2814扇区的绿灯侠，我们召开此次会议只有一个目的。”守护者对绿灯侠说道，“你提交的关于搭档在科瓦德身亡事件的报告，引起了守护者许多思考。”
　　“我想带一支队伍回到那颗星球，我们需要理清到底发生了什么，而且我希望我们能找到--”
　　“请求驳回。”绿灯侠还没说完，就被守护者开口打断了。
　　“什么意思？那里发生了一起命案，调查清楚是我们的职责！”
　　“不错，但你不再是绿灯军团的一员了。”
　　“不对……你们到底是谁？”绿灯侠看着周围的众人，骤然暴怒地吼了出来。
　　“我不得不承认，你比地球上其他人的表现要更好，你知道吗？为了找到最完美的恐惧，我将你的所处的环境改变了这么多次。”失眠感叹道，“但还是失败了。
　　“哦，伙计，那我只能说，你选错星球了，也吓错人了。”绿灯侠耸了耸肩，拳头上亮起来了璀璨的绿光。
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。”
　　“魑魅魍魉，无所遁藏。”
　　“异徒乱党，畏吾神光。”
　　“绿灯长明，万世光芒！”
　　“你在干什么？”失眠惊呼出声。
　　“我的朋友基洛沃格曾经说过，恐惧的意思是据说为真，恐怕为假。你找到的那些可不是恐惧.那些都是我面临选择的时刻，要么坐以待毙，要么……油门踩死，直冲云霄！”
　　“砰！”绿色的拳头轰飞失眠，绿灯侠连续不断地对他发动攻击。
　　“该死，你到底是谁？”
　　“我是绿灯侠，你的梦魇！”绿灯侠大笑一声，追着失眠杀过去，“这个梦魇吓得飞走了……他真想逃跑？看来他没听说过这句‘魑魅魍魉，无所遁藏’……嘿，梦魇小儿！等等我！”
　　哈尔一路追杀着失眠，用绿灯戒的力量凝聚出一把电锯，看起来格外恐怖。
　　失眠从来没有碰到过这么荒诞的事情，他竟然在梦境领域里面被追杀了？
