Chapter: 530
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第530章 闪电侠的噩梦

“你要逃跑吗？嗐，我也是多余有这一问，你不是已经开始跑了吗？”绿灯侠凝聚出一把绿色手枪，一手电锯一手手枪，追着失眠在梦境世界穿梭。
　　两人面前的场景不断变换，绿灯侠在失眠身后一直紧追不舍，一直追到闪电侠的梦境世界。
　　“中心城，也许是巴里的梦境。”绿灯侠见失眠隐藏在了这个梦境世界中，于是四处寻找了起来。
　　在中心城郊外的墓地，时不时传来一阵阵哀鸣声，这里是一处邪教的祭祀之地。
　　一个被抓来的男孩躺在冰冷的石台上，双手双脚被捆住，邪教首领手持利刃，准备将他开膛破肚。
　　下手的人叫老蝉头，原名大卫·赫希，身为建筑师与天主教教会传教者的他易怒且偏激，经常虐待自己的妻子。在一个雷电交加的夜晚，赫希杀害了自己的妻子。
　　因所作所为内疚不已，他决定结束自己的生命。但是在被一道闪电击中后，大卫·赫希得到了永生的奥秘，他获得了可以吸收其他人的生命能量延续自己生命的超能力。
　　于是大卫·赫希改名为老蝉头，还成立了一个教派蝉教，他承诺给予这些信徒永生，并谋求复活自己的妻子。
　　当得知闪电侠的起源也是被闪电击中后，老蝉头将闪电侠视为蝉教的救世主。他认为闪电侠救下那些本该死去的人们是为了将他们的生命提供给蝉教使用，于是他开始追杀那些被闪电侠救过的市民，吸收他们的生命力。
　　凭借大量生命力，他成功复活了自己的妻子，但当他的妻子复活之后，第一时间就想要弄死这个杀了自己的人，于是她再次被老蝉头杀死。
　　“感谢闪电侠赐予我们的祭品！”老蝉头高呼，周围的教众随之虔诚地祷告，他的刀抬高一分，四周教徒的膜拜就越虔诚一分。
　　但就在他下手一瞬间，他就被一道黄色旋风卷得飞了起来。
　　“老蝉头，又是你这个疯子！”闪电侠三两下就将男孩救了下来，顺便把老蝉头和他的教徒们都捆在墓碑上。
　　接着，他准备将这些人都送进警察局的时候，突然接到了寒冷队长的电话，让他火速赶往铁山监狱，说那里似乎有一些不好的事情正在发生。
　　“好的。”闪电侠挂断电话，话音刚落，就带着一群邪教徒来到了铁山监狱。
　　这里，确实透露着一丝说不上来的古怪，警局里充满了欢声笑语，警员们闪电侠带来新罪犯十分开心。
　　“哈哈……闪电侠，你再不带罪犯过来，我们都要倒闭了。”一个警察笑着说道，“我们已经好久没有开张了。”
　　“现在的中心城治安变得越来越好，这是好事啊。”
　　“我有时候都在想，罪犯们都去哪里了。”
　　“也许是跑到哥谭市去了吧。”
　　典狱长沃尔夫也满脸堆着笑，和闪电侠亲切地寒暄着。
　　“刚才寒冷队长给我发消息，说铁山监狱这边出了点问题，是怎么回事？”闪电侠疑惑地问道。
　　“寒冷队长？那是谁？”沃尔夫满眼幸福地说道：“我从来不知道寒冷队长的消息。”
　　闪电侠心里“咯噔”一下，感觉脊背都有些发凉，越想越不对劲。
　　他回到了平时上班的警局。每个同事都非常开心，但好像并不是因为他回归，而是他们每一天都这么开心。
　　“最近发生了什么好事吗？”闪电侠对克里斯汀问道，“我看大家都这么开心的样子，难道是要集体涨工资了？”
　　“那倒不是，但确实有点好消息。”克里斯汀将闪电侠带进拘留室，里面空无一人，“中心城已经连续几周没有出过案件了，别说犯罪，连超速罚单都没有，大家现在天天都没有工作，当然开心啦。”
　　“没有犯罪？为什么？”闪电侠一愣，该不会是真跑到哥谭市去进修了吧？
　　“哟，巴里老弟，你回来了啊。”就在这时，闪电侠的上司辛格正好走了进来，和他打了个招呼，“自从你去度假，好久没见到你了。没有犯罪是好事，我也准备好好享受自己积攒多年的假期，去环游世界了。”
　　“环游世界，真好啊。”克里斯汀的手机忽然响了起来，“喂，詹姆斯……”
　　“你再和谁打电话呢？”闪电侠好奇地问道。
　　“我刚交的男朋友詹姆斯。”克里斯汀给闪电侠看了她和男朋友的一张合照，不知道为什么，闪电侠总觉得这个詹姆斯十分眼熟，但怎么都想不起来在哪里见过。
　　现在的中心城已经是一片祥和，警察局也跟着很早就下了班了。
　　辛格提议大家去酒吧嗨一晚，众人纷纷举手赞同，但闪电侠拒绝了，他决定先回家消化一下中心城已经没有罪犯的事实。
　　“喂，布鲁斯，最近哥谭有没有什么新的风声，比如来自中心城的罪犯团伙进驻之类的……没有？好，我知道了。”闪电侠挂断电话，走出警察局，还在思索到底发生了什么。
　　走在街上，闪电侠看着每个人都喜笑颜开的样子，只觉得一阵毛骨悚然。
　　“看来得找寒冷队长问问看了……”闪电侠想了想，决定去寻找寒冷队长，“可惜中心城没有企鹅人那么方便的超级反派……”
　　闪电侠瞬间出现在寒冷队长家中，但出现在他眼前的不是熟悉的场景。
　　空荡的房间，凌乱的茶几，还有散落一地的零件。
　　“这家伙……被绑架了？”闪电侠想了想，还是觉得他被逮捕的可能性高一点，毕竟寒冷队长最后一个电话是让他去铁山监狱。
　　想到这里，闪电侠立刻跑到了铁山监狱，沃尔夫平和地接待了他。
　　“这里真的没有什么寒冷队长，”沃尔夫不紧不慢地说道，“唯一称得上是超级罪犯的，就只有你刚送进来的老蝉头了。”
　　“我能不能见见他？”闪电侠思索了片刻说道。
　　“这个当然可以。”沃尔夫欣然同意，带着闪电侠来到了关押老蝉头的监室前。
　　“谢谢你带我来到如此美好的地方，我从未感到这么快乐且宁静。”老蝉头双手合十，对闪电侠认真地说道。
　　“我也是疯了，才会听你这个老家伙的胡言乱语。”闪电侠扭头就走，他现在确定中心城出了问题，但是还不确定到底是怎么回事。
　　在闪电侠离开之后，铁山监狱里的场景骤然一变，造型夸张的大帐篷，用来表演平衡技巧的钢丝，离地十米的大秋千，燃烧着的火圈，分明就是一个正在营业的马戏团。
　　寒冷队长被绑在彩色的立柱上，被打得鼻青脸肿，眼角和鼻子还在不断流血。
　　“真是狼狈啊。”一个人拿着棍子挑起他的下巴，正是刚才克里斯汀照片里的男人，魔术师詹姆斯·杰西。
　　詹姆斯·杰西出生在著名的杂技表演家庭“飞翔的杰西”。他们以高空行走表演为人称道。然而杰西患有恐高症，为了能够表演，他发明了一双空中步行鞋，这导致他在马戏团的名声大噪。
　　仍不满足的杰西渴望获得更多的兴奋，开始以魔术师的身份实施犯罪，在抢劫中认识了寒冷队长，随后加入了无赖帮。
　　“该死的，你到底想干什么？”寒冷队长虚弱地问道。
　　“我要策划一个史上最伟大的戏法，男主角就是闪电侠。”魔术师哈哈大笑，指挥超级罪犯们换上马戏团成员的衣服，开始为他表演。
　　“你还真是忘不了这个没前途的破职业……”
　　很快，闪电侠和中心城最后一批未陷入诡异快乐状态的居民被绑架到了这里，他们被赶进了快乐机器里，从机器里出来的人，无论之前心情有多沮丧，都会变得快乐无比。
　　很快，闪电侠从快乐机器里面出来，脸上挂着弱智一样的笑容。
　　但等他走到拐角处，闪电侠的眼神重新充满睿智。
　　刚才通过机器的时候，他开启了低频震动模式，摆脱了精神控制，那弱智一样的笑容，也是为了骗过众人而假装出来的。
　　他很快找到了寒冷队长，正当他准备解救寒冷队长时，魔术师用一个尖叫鸡炸飞了他，几万分贝的声音炸开，差点将他震晕过去。
　　“你到底是怎么做到的？”闪电侠感觉身体一阵无力。
　　“是贤者力。”魔术师嘴角上扬，“我盗取了你的未来技术，找到了被神速力封印的贤者力。”
　　贤者力具备控制他人情绪和创造幻觉或假象等超自然能力，是上古时期就与神速力、静止力同时存在的力场。
　　“怪不得我看照片没有认出你是谁……”闪电侠挣扎着站了起来。
　　“我收集了所有的贤者力，这让我可以策划一个名垂青史的戏法。”魔术师笑道，“在这之前，我用这股力量将一点快乐带给了所有人。”
　　“詹姆斯·杰西！”此时，一旁的沃尔夫典狱长表情瞬间狰狞，他大吼着魔术师的名字就冲了过去。
　　但还没碰到魔术师，他就被一拳掀翻在地。
　　虽然魔术师不以格斗见长，但是一个马戏团成员打整天坐办公室的典狱长，还是太轻松了。
　　“住手！”闪电侠看着魔术师不断用鞋底碾压沃尔夫典狱长的脸，跌跌撞撞地想要上前去救人。
　　“啧啧啧……真不愧是超级英雄，到这种情况还想救人吗?”魔术师发出一阵狂笑，“喂，沃尔夫，你觉得你应该得救吗？”
　　“巴里……你快走！魔术师本来是这里罪犯，多年来我把它当成小白鼠虐待，以此测试监狱的安保逃跑后，我烧毁所有证据，让他变成了一个黑户……这都是我的错！”沃尔夫一边被揍得头破血流，一边表情幸福又满足地说出了当年的所作所为
　　“巴里，快走！”
　　“大局为重啊！”
　　在沃尔夫的催促下，巴里带着寒冷队长跑了出去，魔术师的快乐机械已经让城市陷入了混乱。为了留住快乐，每个人都愿意做任何事，包括彼此厮杀。
　　“这可真是……太糟了。”闪电侠叹息一声，对寒冷队长说道：“你能不能暂时把他们都冻住？”
　　“当然可以。”寒冷队长嘴角上扬，一枪射中了闪电侠，将他冻住。
　　……该死，他也被贤者力控制了！意识消失前，闪电侠的脑海里闪过最后一个念头。
　　不知过了多久，等到闪电侠醒来，发现自己被捆绑在了柱子上。
　　在他面前是一个巨大的监控，闪电侠上次看到这么大的监控还是在蝙蝠洞。
　　在监控的画面中，城市一片混乱，眼前的魔术师得意地欣赏了城市里的混乱。
　　“巴里，现在你感觉如何？”魔术师哈哈大笑，“要不然你给我五美元解锁付费墙，我可以给你全程放映这场直播。”
　　“这些束缚不了我，魔术师！”闪电侠挣脱身上的绳索，“我会把人们从你的病态游戏中解救出来！”
　　接着，还没跑出一步，闪电侠就重重摔在地上。
　　“不想付钱也别急着走啊，我料到你没有钱了，闪电侠，你总是这么拮据……但这不要紧，不要紧，你的双腿比美元效果更好。”魔术师笑得直不起腰，手上的锯子鲜血淋漓。
　　闪电侠看着自己的断腿，满眼的难以置信，直到此时，他仍不相信这是事实，可他仍然止不住地在颤抖，因为如果这是真的，他的下半辈子就要靠轮椅或者双手行走。
　　“你只是没了腿，但你获得了快乐啊。”魔术师对闪电侠安慰道。
　　“我可去你的吧！”闪电侠眼中闪过一道蔚蓝色的光芒，他突然倒立起来，用双手爬动，神速力闪电依旧在他双手间迸射，“斩断我的腿又能怎样，哪怕你把我的四肢全部斩断，我也是这个宇宙里面最快的蛆！”
　　“呃？”魔术师的笑容变成了一脸错愕，这是一个刚知道自己的腿被斩断的人能说出来的话？他明明感觉就差一点，闪电侠的恐惧就要将这个噩梦具现出来了，没想到在这个近乎绝望的情况下，闪电侠突然摆脱了恐惧。
