Chapter: 531
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第531章 至尊小超人的经验

“我有没有说过，当我进入神速力的领域后，不光是身体的速度会快到不可思议的地步，思维也一样。”闪电侠瞬间出现在魔术师的身后，双腿也再度出现，“真是一场噩梦啊……不过魔术师可不会做放血和截肢这种事。”
　　“什……么？”
　　“好了，也该起床了，我可不想因为睡过头导致上班迟到。”闪电侠拉住魔术师跑上一座高楼，“所以应该怎么离开梦境，从楼上跳下去吗？”
　　“我才不会让你出去！”魔术师脸色不断变化，想要再次构筑一个梦境将闪电侠困住，但就在这时，一条如同翡翠构成的绿色巨龙撕裂云层，降落下来。
　　“还想故技重施？终于让我抓到破绽了吧！”绿灯侠踩着巨龙从天而降，“兄弟，没事吧！”
　　“当然！”闪电侠将魔术师提了起来，“这家伙，就是幕后黑手吧。”
　　“应该没错，我已经迫不及待地要让他尝尝苦头了。”绿灯侠发出邪恶的笑声，手上凝聚出各种绿色的刑具，“不知道你有没有听说过满清八大酷刑？血鹰、竹刑、水刑、鼠刑、西班牙驴、凯瑟琳轮、钉刑、铁娘子还是青铜公牛选一个吧。”
　　“这有一些听着不像是满清的吧？”闪电侠吐槽道。
　　“解除！”失眠明白自己动手的机会已经失去，干脆地解开闪电侠的梦境，“该死的家伙，你们会知道的，所有清醒的人都必须进入沉睡之地！否则就遭受永恒死亡！”
　　“真有意思。”绿灯侠正要动手，发觉自己已经离开了梦境领域，飞机还在平稳地往前飞着，倒不是因为有什么自动驾驶功能，而是飞机下有一个蓝色的大个子正在托着它。
　　“超人？”绿灯侠一愣，“你怎么会在这里？”
　　“我发现世界上的所有人都陷入了长眠，就赶紧让梅林大法师、雷霆沙赞、戴安娜、罗曼医生和命运博士他们用魔法把物理时间停止了。”超人解释道，“但这个对你似乎并不管用，所以我只能来接你了。”
　　“……这什么魔法界巨星团队啊。”绿灯侠说道，“现在醒着的人有谁？”
　　“我们正义联盟的人现在基本上都醒了。”超人说道，“绿箭侠他们除外，还有死人和几个旧神。”
　　“既然这样……”绿灯侠想了想，“那就好办了。”
　　哥谭市。
　　五人小队还在搜索失眠在现实里的位置，哥谭市已经被梦境中具现出来的怪物化作迷宫。
　　“不过我们为什么要叫五人小队这种名字？”蝙蝠侠不解地问道。
　　“这不挺简洁明了的吗？”罗兰摊了摊手。
　　“确实很简洁明了，但是不够准确。”睡魔说道，“我是无限家族成员，该隐是吸血鬼。”
　　“已经不是了哈。”该隐耸了耸肩。
　　“布鲁斯是元神状态……这么一说，就我一个是人类啊。”罗兰想了想说道，“死人也不算人……等等，死人去哪里了？”
　　一座空白的小剧场中，死人和至尊小超人凑在了一起。
　　“……罗兰神气什么，说实在的，到了舞台上那还得看谁有戏！”至尊小超人给死人分享着自己的经验，“好好听我说的……第一条：不要把话语权让给你的对手，戏，是抢回来的……总之，你不能没有活。”
　　“……这对劲吗？”死人总感觉有哪里不太对。
　　“当然，你要相信我啊。”至尊小超人循循善诱，“你想啊，比起超人、蝙蝠侠、闪电侠，你人气不如他们也就算了，毕竟他们是主流商业封面常客，小丑、卢瑟也可以绑定他们获得高人气；但是约翰·斯图尔特，达克赛德，蓝甲虫这种二档角色人气也比你高，这是不是问题很大？”
　　“……人气很重要吗？”死人嘴角抽了抽。
　　“我简直不敢相信这是一个打破了第四面墙的漫画角色会问出来的问题，你觉得呢？”至尊小超人翻了个白眼，“总之，虽然你经常在黑暗正义联盟的刊物里面活跃，新52还有个人刊，但也就比那些出场稀少、缺乏深度、只能作为背景板或搞笑配角的角色好一点，但知名度还是太低了，你看看你的队友，康斯坦丁和扎坦娜人气多高啊，回头人家来一句‘站他们旁边那个人是谁？’，你得多尴尬？”
　　“我总比奥奇贤者、无敌朱鹭、精神曲体、薄雾医生他们强吧。”死人撇了撇嘴，“他们出场才会让人说这是谁。”
　　“你看看你比的那人吧。”至尊小超人撇了撇嘴，“总之，我说的你应该清楚，现在是个机会，这可是罗兰宇宙，什么三四流角色都有可能被拉出场，你得抓住这个机会啊，扬名立万的时候到了。”
　　“咳咳……”
　　至尊小超人消失在白色的小剧场里，死人整理了一下衣服，将手背在后面，像一个专业的话剧演员一样走了出来。
　　“各位安好！”
　　“在过去的时候，在我被深埋地下之前，我经常受邀去参演电影。”
　　“然而，我拒绝了！我与观众之间的隔阂不适合我……而另一方面，戏剧对我来说很有意义，我能看到观众，获知他们的反应。”
　　“唉，我总是记不住台词。”
　　“哦，好吧，我现在就给你们献上今天的娱乐……”
　　“死人大战无眠骑士！”
　　“这家伙在和谁说话呢？”已经变成了迷宫的阿卡姆疯人院中，无眠骑士一拳轰中不知道怎么出现在这里的死人，“除非你们加入噩梦世界，否则我们不会罢休！”
　　“谁管你罢不罢休，现在是死人的时间！”死人直接冲了上去，一把将无眠骑士的软呢帽子薅了下来，“操纵噩梦是吧，你能拿我死人有什么办法？”
　　“告诉我们梦魇石在哪里，否则我们就吃掉你们的灵魂！”无眠骑士手臂化作螳螂的利刃，将死人斩成两段，“来吧！”
　　“你以为是你找到了我？恰恰相反，是我找到了你！”死人哈哈大笑，断开的身体化作青烟，进入无眠骑士的身体，“让我偷看一下，你的梦境到底藏着什么。”
　　哥谭市。
　　“这里并不是我熟知的哥谭……”死人看了看四周，这里的科技有点过于发达了，“奇怪，失眠……你到底是从哪里冒出来的？”
　　“亲爱的，我回家了！”一个看起来十分阳光的青年走进家中，他身上穿着印有蝙蝠侠logo的衬衫。
　　在他的家里，有他的妻子和三个孩子正在等着他，见到青年回来，他们都十分开心地迎接了上去。
　　“爸爸！”
　　“亲爱的，你提早回家了！”
　　“因为发生了灾难，正义联盟正在和街上的怪物战斗，”青年笑着说道，“他们说我们需要撤离，但我知道联盟会拯救世界……”
　　伴随着一声巨响，青年的家被一发流弹摧毁，他倒在废墟中，满眼的难以置信。
　　“该死，原来是这样……”死人皱了皱眉，他在爆炸中看到了一个自己只在正义联盟资料库里面才见到过的身影，“邪恶蝙蝠侠……杀戮机器？”
　　“亲爱的?我们得离开……不，不，不，不……”青年拖着重伤的躯体，开始在一片废墟里面翻找了起来，但将那堆砖石翻开，他逐渐陷入了绝望，“救命！救命！不……正义联盟！你们在哪里?请过来这里！救救我们！”
　　两个星期后。
　　幸存者见面会。
　　“很高兴你今天能来，克里斯托弗，但你看起来有点……紧张。”
　　“我已经很多天没睡过觉，我用尽一切办法保持双眼睁开。”克里斯托弗的头发变得乱蓬蓬，胡子凌乱，看起来十分颓废，“我在买东西保持清醒的时候被逮捕了。那些警察知道了我的背景，所以他们释放了我，但推荐了你……我只是……我不能睡觉。”
　　“我非常清楚，你的遭遇相当痛苦，那是一场任何人都不该承受的悲剧……但是你需要休息。”组织这场幸存者见面会的心理医生同情地说道。
　　“你们不明白。我看到了他们，一遍又一遍。每一晚，我都会看到事发经过……每一晚……在我的梦里……”克里斯托弗又给自己续了一杯免费咖啡。
　　“我非常同情你，而且我们来这里倾听和支持你，希望有一天……你会原谅正义联盟……毕竟他们没有做错什么，只是……”
　　“原谅他们？”下一刻，咖啡杯出现在了心理医生的头上，咖啡混合着血液流了一地，“等着瞧！”
　　“天啊……快来人阻止他！”
　　“拨打9-1-1!”
　　“救命！救命！”
　　“我们得离开这个鬼地方！”
　　幸存者们被这一幕惊呆了，惊呼着起身。
　　“你们将会知道我所知道的！”克里斯托弗在地上捡了一块趁手的碎瓷片，冲进人群里大开杀戒，“我只希望每个人都能睁开双眼看清真相……我想我必须以身作则……”
　　“我再也不会睡觉……除非正义联盟付出代价！”说着，他用碎瓷片将自己的眼皮生生割了下来，狂笑着对正在窥探的死人说道，“这就是我的梦……这就是我闭上双眼就会看到的一切……你现在懂了吗?你明白了吗?”
　　“我只能说……我很抱歉。”死人叹了一口气，但他总觉得有哪里不对，似乎他忽略了什么。
　　“正义联盟当时忙于对抗邪恶蝙蝠侠，他们当时忙于拯救这个世界!”克里斯托弗痛苦地说道，“我的家人是我活着的理由，然后一眨眼，他们就遇难了！这些所谓的世界英雄……他们穿上鲜艳的服装，希望能拯救世界，但有一半的时间，他们创造了危险！”
　　……邪恶蝙蝠侠是正义联盟的错吗？死人觉得这话的问题很大，但对于一个全家惨死失去理智的人来说，讨论这个似乎没有什么意义，死人只能干巴巴地劝道：“杀死他们并不能让你的家人复活……”
　　“我不想杀死他们，我家人的死是我的梦魇！然后正义联盟将其变成现实，所以我想我应该报答这个恩情……”克里斯托弗身上萦绕着紫色的闪电，就像恶魔降世一样，“但这样还不够好！我只是希望全世界都能和我一样看待他们，不是视为英雄，而是……恐怖！”
　　“你已经失去理智了，克里斯托弗，正义联盟根本就不是把你害成这样的元凶……”死人说道，“为了防止黑暗骑士团造成破坏，他们还将战场开辟到了一个平行宇宙……等等，你到底是哪里来的？”
　　“你在说什么鬼话？”克里斯托弗的精神已经有些扭曲，但还是下意识反驳道，“那些邪恶蝙蝠侠入侵了我们的世界，然后才发生了悲剧！”
　　“……你是闪点世界的人？不对啊，那里的时间线已经被闪电侠重启了。”死人开始思索起来，但是克里斯托弗，没有管那么多，将自己的梦魇放了出来，“来见识一下我本人的噩梦吧，穿着五颜六色奇装异服的超能力者其实很吓人……”
　　三个恶魔出现在了死人面前，一个长着猩红的双翼，身体像是皮包着骷髅；一个戴着羊角覆面头盔，长着六条手臂；一个最为诡异，是一个长着人的下半身，头部是一把枪的蝙蝠。
　　“竟然没有罗兰，果然问题很大。”死人点评道。
　　“蝙蝠侠、超人，还有神奇女侠，让他见识见识你们的真面目吧！”克里斯托弗狂热地说道。
　　“……还真是他们仨啊。”死人嘴角抽了抽。
　　“我过去常常做关于你们的噩梦……”
　　“每！”
　　“一！”
　　“晚！”
　　“现在的我是你们的噩梦！”
　　“说得这么热闹，你的梦魇只有这三巨头吗？”死人吐槽道，“连绿灯侠和闪电侠都没有？更别说我这种可怜的二线角色了。”
　　“没错，所以我说，咖位很重要。”至尊小超人忽然说道，“怎么样，我没有骗你吧！”
　　“最重要的问题难道不是……你是怎么进来的？”死人一愣。
