Chapter: 532
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第532章 已经结束啦！

一望无际的大沙漠中，坐落着许多巨大的雕像，形状像极了古埃及风格的超人和蝙蝠侠。
　　“所以这里就是中间地带?”该隐对三人问道。
　　“对，基督教称之为‘灵薄狱’；北欧神话称之为‘尼伯龙根’；佛教称之为‘中阴’。”睡魔解释道，“既不是现实世界，也不是梦境。既不是死者的领域，也不是生者的世界。”
　　“我曾经来过这里。”蝙蝠侠忽然说道。
　　“呃？”其余三人一愣，罗兰疑惑地问道：“什么时候？”
　　“你该不会觉得能练出来元神出窍不需要一点风险吧？”蝙蝠侠回忆道，“我当时出了一点岔子来到了这里……好在雪山上的师傅把我捞了回来。”
　　“没想到你还有这种经历。”该隐有些感叹。
　　“比这更奇怪的是，你竟然没来过这里。”蝙蝠侠挑了挑眉。
　　“……我活到现在，还没经历过濒死的体验呢。”该隐耸了耸肩，语气说不出是遗憾还是炫耀。
　　“所以说这里的雕像是你上次来的时候雕刻出来的？”罗兰好奇地问道。
　　“不是，这里是我们从眼角看到的空间。我听说这里也被称为现实流……我想这就是我们大脑的处理方式。”蝙蝠侠解释道。
　　“所以说，这就是我们这种聪明人说的记忆宫殿吗？”罗兰看了看超人的半身像说道。
　　“……我们这种聪明人？”蝙蝠侠的脸颊控制不住地抽了抽。
　　“干嘛？我可是世界第一聪明人，你排第几？”罗兰翻了个白眼。
　　“哦。”蝙蝠侠敷衍地说道。
　　“所以这里这么大，我们上哪去找梦魇石？”该隐岔开了话题，一个合格的管家就应该在这种时候化解尴尬。
　　“用你们的心去感受，它会出现的。”睡魔说道。
　　“哈？”罗兰一愣，“你不妨把话说得清楚一点。”
　　“嘘，不要说话，仔细听。”睡魔比了个安静的手势。
　　罗兰静静地听着，忽然听到了风中传来呼唤声，有人在叫他的名字。
　　“往这边走？”罗兰指着声音传来的方向说道。
　　“对。”睡魔点了点头，“我能感应到梦魇石……它的力量……它想被找到……”
　　“走！”
　　四人在沙漠中飞奔，奇怪的是，这片沙漠看起来一望无际，但他们很快就走了出来。
　　“奇怪了，都说望山跑死马，没想到这边刚好相反，没动身之前看着挺大，结果这么快就跑出来了。”罗兰感叹道。
　　他们已经进入一片阴暗茂密的树林，地上遍布骸骨，天空也阴暗起来。
　　和刚才的沙漠相比，就像是来到了两个截然不同的世界。
　　“毕竟这里不是现实世界，物理法则不成立也很正常。”蝙蝠侠说道，“看这里的景色……我们已经接近梦魇石了。”
　　“只要将它拿回来，我就能解决这场事件了。”睡魔松了口气，“希望死人没事。”
　　“希望他没事。”
　　无眠骑士的意识内。
　　“你们阻止不了我，只要我将梦魇石拿到手，全世界都和我一样看待英雄……将你们视作怪物。”失眠冷笑道，“而你知道怪物死后人们会怎么做——他们会欢呼！但是我为什么要止步于此呢?有了梦魇石，我可以杀死所有人！如果我不能拥有家人……那谁都不能！”
　　“真是个疯子！”
　　“别这么说，至少我在解决掉你们之前，可以帮你们实现一下梦想。”失眠忽然想到了一个点子，“我知道你们想要什么……”
　　“你想干什么？”死人警觉地说道。
　　“我看未必。”至尊小超人不在意地说道。
　　死人心里涌上一股不好的感觉，他忽然回忆起了一件事情，那是他以前和蝙蝠侠聊天时说起的事情。
　　“我也许并不懂怎么做一个父亲。”蝙蝠侠坐在韦恩大厦的屋顶，有些感叹地说道，“我有一个很好的父亲，但让我学习他怎么带孩子，我却做不到。”
　　“你确定要和我聊这个？”死人坐在蝙蝠侠身边，“我从未有机会拥有一个家庭。”
　　“那么你为什么不试着组建一个家庭呢？”蝙蝠侠问道，“哪怕是没有血缘关系的家庭。”
　　“我一直认为，因为我所承担的风险，让另一个生命来到这个世界是不公平的。”死人长叹了一口气。
　　“这可不是一种生活方式。”蝙蝠侠摇了摇头。
　　“……这就是你想要的！专属于你的……死人家庭！”失眠狂笑着，梦境的能量涌了出来，一个女人带着两个孩子被创造了出来，他们穿着和死人一样的红色制服，皮肤苍白如雪。
　　“你……你在做什么?”死人的心一下乱了起来。
　　“爸爸！”两个小孩兴奋地钻进了死人怀里。
　　“我们爱你，波士顿。”女人温柔地对死人说道。
　　“这样……是不对的……”死人低下头，无法下定决心将他们推开。
　　“我的爱人，别离开我们！”
　　“爸爸，来陪我们玩！”
　　“这跟对不对有什么关系，波士顿？这就是我们想要的，不是吗?”失眠摊了摊手，“我的家人在我眼前遇害，因为正义联盟的失败而遇害……所以相信我，我明白家庭的意义。”
　　死人面前的场景变化，他和他的家人们出现在了一座温馨的小木屋内，这里有着一个壁炉，火焰在里面跳动，不时发出“噼啪”的响声；两个小孩趴在厚厚的羊毛地毯上看着绘本，死人的妻子坐在壁炉旁的躺椅上，拿着毛线织着一条围巾。
　　“心安理得地接受这份礼物吧，我的朋友，别再纠结我们都知道的你的内心想法，这一切很快就会结束。”
　　“这就是你想要的吗？还真是温馨啊。”至尊小超人站在房间的窗外感叹道。
　　“不用羡慕，你也可以拥有这些。”失眠说道。
　　“我的愿望和一个中年男人可不一样。”至尊小超人打了个哈欠，“这种生活确实很好，但我对此没有兴趣。”
　　“是吗？那就让我们来看看吧。”失眠打了个响指，比刚才多出不知道多少倍的梦境能量疯狂涌入，构成了一个人。
　　她穿着酒红色连体紧身衣，戴着黑色长手套，踩着黑色长靴，还戴着标志性的黑色眼罩；衣着风格有点像超人和夜翼的结合体。
　　“看起来像是一个温柔又干练的女人呢……而且是个超级英雄。”失眠耸了耸肩，“什么嘛，你这不也挺好懂的吗？”
　　“这可未必。”至尊小超人已经开始笑了。
　　“是吗？”
　　梦境能量还在不断涌入，接着出现了第二个人，那是一个纤瘦的青春期少女，制服和刚才出现的女人如出一辙，她留着一头黑色长发，没出现一会就消失不见。
　　“奇怪……人怎么不见了？”失眠一愣。
　　“隐身的能力，很奇怪吗？”至尊小超人笑着说道，“小倩，给他整个活！”
　　“不好！”失眠刚想撤销自己的能力，但赫然发现他已经停不下来了，很快，一个奔跑速度快如闪电的少年和一个婴儿也出现了。
　　“这是你梦想的家庭？”失眠感觉自己不是很能理解超人这种角色的想法。
　　“不是啊。”至尊小超人坦然地说道，“我只是借用了一下超能先生巴鲍勃的想法，没想到你的能力这么容易就被骗过去了。”
　　“怎么可能……”失眠愣在了原地，但超人总动员里的一家人可没有停手的打算，巴小杰瞬移到了失眠面前，一发镭射眼直接洞穿了他的身体。
　　“明明是我创造出来的梦境生物，为什么会反抗我？”失眠闪开弹力女超人巴荷莉射来的拳头，十分困惑地问道。
　　“这就是我们超人角色间的羁绊啊。”至尊小超人一本正经地说道，“即便他们并不是原版的那些人，但一样具有超人的精神！”
　　“该死，我怎么可以……输得这么可笑！”失眠被超人总动员一家打得毫无还手之力，只能勉强支撑，“我还没有给我的家人复仇……我还没有让正义联盟付出代价……没达成目的，我就不会入睡……不会步入死亡这场长眠！”
　　“别硬撑了。”至尊小超人说道，“你再仔细想想，你的仇人到底是谁？首先提醒你一下，在这个宇宙，超人、蝙蝠侠他们都不是正义联盟的成员。”
　　“你在说什么鬼话？”失眠努力将眼睛瞪到最大，眼皮被割掉的位置崩裂，血液从他眼角流了下来，“我亲眼所见，正义联盟和邪恶蝙蝠侠战斗，杀死了我的家人，毁灭了我的家！”
　　“……那应该是上个死亡金属大事件发生的事情了，那次我还站在了狂笑之蝠那边呢。”至尊小超人解释道，“但是我后来将在那次事件丧生的人全部都逆转时间救回来了——不然我怎么洗白呢？”
　　“你在说什么鬼话！”
　　“我说的都是真的，你的家人应该在你的世界被复活了。”至尊小超人解释道，“不过你为什么会在这个世界……那我就不知道了，也许是时空扭曲的原因吧，毕竟这里是罗兰世界，发生什么奇怪的事情都有可能……好了，准备结束这一切吧，死人！”
　　“不……这一切都不对，这不是我想要的！”死人往前走了一步，温馨的种种全都消失不见，“你完全搞错了，失眠！”
　　“我给了你想要的！你居然拒绝?”失眠一时之间都顾不上思考至尊小超人说的事情，勃然大怒地吼道。
　　“不。你给我的是你想要的！”死人坚定地说道，“我才不会活在梦里，在我的朋友需要我的时候！”
　　“不可能！”
　　“我很久以前就放弃了那种生活。事实上，早在我死之前！”
　　“好啊，那就让我看看你的噩梦！”失眠拖着自己残破的躯体，一手抓在死人的脑袋上，“我明白了！你已经活在噩梦之中。以前，你总是渴望成为聚光灯下的焦点，而这也贯彻了你的人生，所以你作为观众被困住了……被迫看别人直播，这就是你，注定孤独一人！”
　　“也许吧……”死人淡然地说道，“你说得对，我确实已经受够了当观众。我和她的交易早在很久以前就结束了，是时候开始新的冒险，就像这个克拉克建议我的那样。”
　　“你在说什么？”
　　“不用观看活人，我需要再次成为明星，你没听到吗?人们在为我欢呼！”死人说完之后，看了看至尊小超人，“……那什么，说台词我可以，但是动手还得是你来，把他送回他该去的地方吧。”
　　“没问题。”至尊小超人点了点头，赞许地说道，“顺便说一句，我很喜欢你的台词。”
　　“都是你教的好。”
　　失眠还想要说什么，但在被至尊小超人看了一眼之后，就感觉到自己沉入了一片黑暗中，身体止不住地下坠。
　　当他的眼前再度亮起来的时候，已经回到了那个温馨的小家……还没被炸的时候。
　　“我回家了……”失眠，不，是克里斯托弗颤抖地打开了那扇门。
　　“爸爸！”三个孩子激动地朝着克里斯托弗跑了过来，扑到他的怀中。
　　“什么……我……”克里斯托弗流着泪将家人拥入怀中，“我爱你们……我非常想念你们……我做了一场噩梦……”
　　阿卡姆疯人院。
　　“就在这？”四人穿过迷宫般的阿卡姆疯人院，找到了一具尸体。
　　“克里斯托弗·卢卡斯，他是一个拒绝睡觉的杀手，所以媒体称他为失眠。他之所以被关进了阿卡姆，是因为他说他会在梦里看到让他发疯的事物，这里的医生强迫他睡觉。”蝙蝠侠看着病床上的尸体说道，“感觉像是有极大的心理创伤，但是却没有查出来相关的事件。”
　　“这很奇怪了。”罗兰说道，“难道是被拉萨路之雨淋病了？”
　　“什么淋病？这是精神疾病好不好，你这怎么往下三路去了？”该隐说道。
　　“我说的是那个病吗？”
　　“梦魇石会把你的思想从拉撒路诅咒中解救出来……”睡魔还没说完，死人突然出现在现场，对四人说道：“已经结束啦！”
　　“嗯？”
