Chapter: 534
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第534章 毁灭日

梦魇散去，世界又恢复到了往日的和平。
　　“所以，我们这么热闹的解谜，最后死人给事情都解决了？”罗兰总觉得有哪里不太对。
　　“对。”
　　“因为失眠曾经想要控制我的梦境，所以我训练了我的意识，以控制我的梦……以及保持清醒的技巧。”达米安说道，“然后我从噩梦中挣脱前来送信……结果一点用都没有吗？”
　　“对。”
　　“我感觉你们是被人做局了。”超人摸了摸达米安的脑袋，“是至尊小超人吧。”
　　“对。”
　　“啪！”众人齐齐一拍额头。
　　“无所谓，至少结果是好的嘛。”睡魔抱着自己失而复得的梦魇石笑着说道，“我宣布，接下来一年，地球上所有人每晚都会做美梦！”
　　“哦。”罗兰打了个哈欠，“这倒是个好消息，我已经准备好去睡个觉了。”
　　“可能要等一会了。”至尊小超人抬头望天，“今天是个挺忙的日子啊……”
　　“什么东西？”罗兰顺着至尊小超人的视线看去，感觉到了一股十分痛苦的气息正在往地球表面接近，“那是……”
　　“毁灭日。”至尊小超人说道。
　　“哦，原来是毁灭日啊。”罗兰点了点头。
　　毁灭日和天启魔并称全宇宙最强大的两个生物兵器，拥有毁天灭地的力量，可以在战斗中根据对手的能力特点，不断进化克制对手，去适应一切环境一切敌人，被杀死后还会复活，并进化出应对方法，无法用同样的方法杀死毁灭日两次，堪称无敌。
　　然而众人却没有什么多余的想法，超人飞了起来，准备前去拦截。
　　他早就和蹂躏者交过手，自然不会害怕毁灭日。
　　大都会的天空中，一枚卵状的陨石从天而降。
　　“这个毁灭日，和另一个长得有点不太像啊。”超人将毁灭日截获，直接带到了太平洋中央。
　　速度跟得上超人的众人也纷纷赶了过来，观察着毁灭日的状态。
　　“竟然是这玩意？你们地球人终于疯了吗？还不快把他送走！”视差魔塞尼斯托从绿灯侠的胸口冒了出来，一脸难以置信地看着毁灭日。
　　“你知道这是什么？”绿灯侠问道。
　　“我觉得比这更重要的是，他为什么会从你的胸口爬出来？”罗兰看着绿灯侠的胸口，“你们现在是什么关系？”
　　“……我们当然是朋友。”塞尼斯托说道。
　　“在我们地球，朋友一般不这样。”闪电侠吐槽道。
　　“闭嘴，巴里。”绿灯侠撇了撇嘴。
　　“所以你知道这是什么？”没经历过和毁灭日有关事件的绿灯侠候补约翰·斯图尔特问道，缓解了一下绿灯侠的尴尬。
　　“当然知道，这事情还和我们绿灯侠有关系。”绿灯侠说道。
　　“哎，我怎么从来没有听人说起过？”约翰·斯图尔特有些疑惑。
　　“……那就要问守护者了。”塞尼斯托冷笑，“他们十分擅长掩盖事实。”
　　“现在已经没有守护者了，还提这干什么。”绿灯侠撇了撇嘴，开口说道，“这事情在欧阿之书上也有记载，一个叫做伯特伦的家伙希望创造一个终极的生命形式，于是他的团队制造了一个毁灭日婴儿，并将它放在了当时的氪星。”
　　“哟，没想到还是超人的老乡。”斯图尔特对超人说道。
　　“奇怪，我怎么从来都没有听说过这种生物的记载？”超人一愣，他父母把氪星的资料也给他复制了一份，但里面似乎没有和毁灭日有关的。
　　“那时候氪星还没进化出智慧生命，那里自然环境恶劣且充满了凶猛邪恶生物。”绿灯侠解释道，“毁灭日婴儿在那里一次次死亡，他每一次死亡后都会被回收并且重组，创造出一个比之前更好、更强的版本，毁灭日经历了成千上万次痛苦折磨后死去，每一次死亡的经历都被记录在他的基因里。最终毁灭日获得了一种能力，就是免疫前一次的死亡原因，而不需要伯特伦团队对他进行重组。”
　　“这能力怎么这么耳熟呢？”罗兰想了想说道：“什么，你还想再听一遍由布瑠部良由良的故事？真是拿你没办法：元和二年，伏黑惨遭二级咒灵压力，原本当晚该逃跑的伏黑，情急之下吟唱布瑠部由良由良，用魔虚罗守护住了伏黑家最后的尊严，伏黑被当场打飞后却依旧保持着结印手势，后来为了纪念这位咒术师的侠义，各世代魔虚罗就会在背后纹上伏黑惠的印记……”
　　众人都无视了这个家伙，斯图尔特问道：“后来怎么样了？”
　　“后来，毁灭日就开始捕杀这颗星球上所有的生物，造成了氪星第一次大灭绝事件。”绿灯侠说道，“然后毁灭日盯上了伯特伦团队，杀死了团队所有成员，并驾驶他们的飞船离开了氪星，在宇宙中掀起了无边的杀戮。”
　　“然后被绿灯侠发现了，那个绿灯侠叫扎兰·贝利，他见到毁灭日的行径之后，立刻上前阻止，结果被毁灭日杀了。”赛尼斯托说道，“毁灭日带上了他的绿灯戒指，感受到了守护者的力量，于是他跟随这种力量前往欧阿星，把那群货色吓得够呛，直接集结了数百名灯侠。”
　　“然后呢？”
　　“那还用说吗？绿灯军团打团，当然是团灭了。”罗兰摊了摊手。
　　在场的两个绿灯侠和一个前绿灯侠都沉默了，他们很想反驳，但是拿不出来证据。
　　“总之……绿灯侠被毁灭日屠杀殆尽，之后一名守护者牺牲自己的生命，打败了毁灭日。守护者释放的巨大能量将宇宙炸开了一条裂缝，让重伤的毁灭日掉了进去。”
　　“看，我说什么来着。”罗兰挑了挑眉。
　　“也不知道毁灭日在宇宙缝隙里经历了什么，也许会更加棘手。”超人掂量了一下刚苏醒的毁灭日，他似乎是本能地意识到了什么，思维已经被痛苦和疯狂意志填满的毁灭日没有轻举妄动。
　　过了几秒，毁灭日还是被自身的杀戮欲望控制，直接朝着绿灯侠扑了过去。
　　“他似乎有点脑子，没有对离他最近的超人动手。”闪电侠分析道。
　　“什么意思，把我当乐色啊？”绿灯侠凝聚出一把利剑，直接将扑过来的毁灭日斩成两段。
　　过了几秒，被腰斩的毁灭日便恢复了生机，再度朝着绿灯侠扑来。
　　“有意思。”绿灯侠再以相同的力量斩出一剑，却被毁灭日岩石般的表皮挡了下来，“还真是……不讲道理的适应能力。”
　　“嚯，这种复活能力，赫拉克勒斯都只有十二次啊。”罗兰感叹道。
　　“要是这么简单就好了。”绿灯侠创造出一枚绿色的飞弹，将毁灭日炸碎，“现在看来，常规手段的确对这家伙没用了。”
　　“要不我来试试。”闪电侠说道，一手摁在毁灭日身上，高频的震荡下，毁灭日刚拼凑好的躯体就被震得粉碎，“真是离谱，都成末子了，还能往回聚集……这家伙比记载的似乎更麻烦。”
　　“……在我们之前，应该也没有可以毁灭日震碎的。”绿灯侠说道。
　　“我有点思路了。”超人说道。
　　“我也一样。”闪电侠点了点头，“直接将他送到时间的尽头，他永远也无法免疫熵的力量。”
　　“就是这样。”
　　“暂时先等等。”睡魔提出了异议，“我可以试试编织出一场梦，让他加入到我们这边。”
　　“你这想法还真是奇特。”绿灯侠皱了皱眉，“先不说这种洗脑方式的可靠性……我们什么时候成一边的了？你似乎是宇宙初生的概念神吧，现在已经被归类为地球英雄了吗？”
　　“……你要不看看你队友呢？”睡魔眼皮跳了跳，手一直从闪电侠指到罗兰，“宇宙基本力神速力的化身，链接所有生命起源的七海之王，上帝，新神之王……我一个无尽家族的成员混在你们里面很显眼吗？”
