Chapter: 535
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第535章 毁灭日的梦境·四海之内皆兄弟

想象一本书。
　　这本书涵盖了正在发生的一切，亦涵盖了已然发生的一切，以及终将发生的一切。
　　世间万象，无不包罗。这本书分量沉重。它以皮革覆面，而那皮革来自一只从未存在的野兽。
　　唯一阅读过这本书的是一双盲眼。
　　除了手中书页，那双眼里只有茫茫黑夜。
　　这本书即是宇宙，唯有盲眼的命运目睹了宇宙如何化身为无穷的故事，或许也只有他阅遍了宇宙所塑造的所有故事。
　　命运是无尽家族的长者，掌管宇宙命运。
　　命运也会在这本书中读到自己，这虽然罕见，但却绝非不会发生。毕竟，命运也以他自己的方式，存在于宇宙之中。此时，他翻过一页，读到了自己。
　　在书中，他正漫步于廊下。
　　“我是来自无尽家族的命运，在此，我的妹妹，我站在我的画廊，召唤着你。”书中的命运对一幅贵族小姐的画像说道，“我召唤着你，我的妹妹，虽然我自己也不知原因所在。”
　　“你尽可以读到后文，找出解释。”贵族小姐从画像中走了出来，对命运露出一个温柔的笑容。
　　她是无尽家族的二姐，死亡。
　　“你知道我不能……”
　　“玩笑而已。”死亡提起裙角，“而你在此召唤我，正因我希望你如此。”
　　“怎么了？”命运问道。
　　“我想要听听你的意见，我有点担心梦。”
　　“哦？”命运看向睡魔的画像，“这样啊……”
　　“我担心这样下去，我会需要带走他。”死亡有些担心地说道，“当我们中的一员死去的时候……从来都不是什么善终。”
　　“我懂了。”命运点了点头，“他知道了吗？”
　　“还没有，你觉得我应该告诉他吗？”
　　“我觉得这么做并不明智。”
　　“你可以往后偷看几页……”
　　命运无奈地看着死亡，忽然顿了顿，“你……最近都不要去地球。”
　　“哎？”死亡一愣，“为什么突然这么说？”
　　“……没什么。”命运抚摸过那本书的书脊，脸上依旧平静，但内心已经掀起了惊涛骇浪。
　　该死，那个从另一个宇宙过来的死侍是什么情况，他这辈子还是头一次听说有和死亡相爱的人！
　　看了看自己美丽的妹妹，命运感觉有点头皮发麻，“这……这绝对不行啊！”
　　“啊？”死亡一头雾水，她还是头一次见到命运这样，于是疑惑地问道：“你在说什么呢？”
　　“没事……梦的话，就让他呆在地球好了，没事的。”命运擦了擦额角上不存在的汗水。
　　地球。
　　在阳光明媚的早上，毁灭日睁开了眼睛，他还没有意识到发生了什么，只感觉陷入了一股温和的气息中。
　　那股气息不断涌入他的脑海，那是梦境，但感觉无比真实。
　　干稻草的香气传来，温暖的阳光洒在身上，让毁灭日感觉分外舒适。
　　“嘿，快起来，你怎么躺在这里？”农夫打扮的超人对毁灭日说道，“收割机坏了，咱们得趁早修好，明天还要用呢。”
　　“好。”毁灭日不受控制地点了点头，和超人一起修起了收割机，和他一起吃着玛莎做的晚餐，和他一起干着农活，日子就这么一天天过去。
　　“兄弟，我想去大城市里面看看。”一天，超人忽然对毁灭日说道。
　　“嗯哼？”毁灭日一边劈着柴火，一边回应着超人，“有什么可看的？”
　　“就是想去看看。”
　　“那就去，农场里面的事情都可以交给我。”
　　画面碎裂，毁灭日出现在停尸间中。
　　“嘿，巴里，你真的要在这种地方吃东西吗？”毁灭日无奈地问道。
　　“我饿了，那有什么办法嘛。”闪电侠三两口吃掉一个汉堡，发出满意地叹息，“活过来了……突然加班真是让人头疼啊。”
　　“既然吃完了，那就干活吧。”毁灭日戴上手套，“我怀疑这家伙不是自杀的。”
　　“……他的死因是砍头，这还用说吗？”
　　“哈哈哈……我只是开个玩笑而已。”
　　“还是赶紧干活吧……”
　　“行。”
　　两人默契地配合，解剖尸体，发现证据，让一个个凶手落网。
　　“诺，给你买了吃的。”又是一天晚上加班，毁灭日把一个纸袋塞进了闪电侠怀里，里面是汉堡和薯条。
　　“帮大忙了。”闪电侠打开纸袋，将里面的食物拿出来和毁灭日一起分享，抛开不远处一辆烧得只剩骨架的汽车和车座上已经成炭的司机，这一幕竟然意外地温馨。
　　画面碎裂。
　　毁灭日坐在沙发上，绿灯侠坐在他身边，正哭得一把鼻涕一把泪，“呜呜呜呜……卡萝她要和我分手。”
　　“她很好，你不配，忘了她嘛，下一位。”毁灭日在一旁安慰道。
　　“你怎么能这么说！”绿灯侠哭得更起劲了。
　　“唉……那你能让我怎么说？明显是你的错吧。”毁灭日无奈地说道，“行了，卡萝只是一时气愤，我待会带你去见见她，把事情说开就好了。”
　　“呜呜呜……”
　　于是，画面碎裂。
　　“这孩子，与我有缘啊。”罗兰摸着下巴，对一个被遗弃的婴儿说道。
　　“哇哇哇……”
　　“别废话了，赶紧带回去吧，你还指望他回答你不成？”毁灭日撇了撇嘴，“你先把他带回去，我去买点需要的东西。”
　　“没问题。”罗兰点了点头。
　　两人将婴儿带进了教堂，给他喂奶，清洗身体，磕磕绊绊地将这个孩子养大，并给他取名叫罗杰。
　　“等下，我这段怎么不太对劲啊。”罗兰忽然一惊，“这一家三口的感觉是什么鬼？”
　　天堂岛上，毁灭日和神奇女侠一起驯服独角兽，一起殴打袋鼠，一起阅读荷马史诗。
　　橄榄球场上，毁灭日和钢骨两个人一起吼叫着扑向球门，一群人上前擒抱也无法阻止这对组合达阵。
　　哥谭市，毁灭日化身罗宾，和蝙蝠侠一起用力量和力量粉碎了小丑的犯罪计划。
　　太平洋上，毁灭日和海王一起救助了被非法捕捞的鲸鱼，并给了那些不讲规矩的渔民一点教训。
