Chapter: 536
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第536章 第三印·饥荒

“我这是……在哪里？”毁灭日从梦境中苏醒过来，看了看周围的几人，身体的每个细胞都在呼喊着让他掀起一场杀戮，但他的脑海里只有一个念头。
　　不能。
　　那是我的挚友，是我的兄弟，是我的搭档，是我的盟友。
　　绝不能出手。
　　毁灭日的手垂了下来，“那什么，我现在有点饿了。”
　　“喔，我带你去吃饭。”超人点了点头，“大家散了吧，我带他去吃饭去。”
　　“你小心点。”绿灯侠警惕地说道，“虽然他好像被控制了，但危险性还在……”
　　“……危险吗？”超人指了指自己，“我不比他危险？”
　　“不对，你应该说‘毁灭日，你的力量太过强大，抱歉我不能放任你随意行事。’然后直接一只手提着他，给他封印起来才对啊。”
　　“……只有蝙蝠侠才会做这种事吧。”超人吐槽道。
　　“我才不会。”蝙蝠侠翻了个白眼。
　　“也是，你目前只会制定一个针对毁灭日的方案。”
　　“首先，不是一个。”蝙蝠侠说道，“其次，早在一年前我就制定好了。”
　　“哎？”
　　众人都不觉得有什么，蝙蝠侠就是这样的人，对于失控情况的预防，他从来都是做足了准备。
　　不过大家并不都知道，蝙蝠侠明面上说出来的预防程度是一分，大家都觉得他暗中做出来的是二分，而且对此也能接受，只是没说出来。
　　但是最真实的情况，蝙蝠侠其实已经做到了十分以上，哪怕是对他自己。
　　即便是已经见识过堕落的黑暗骑士团，已经战胜过内心的黑暗面，蝙蝠侠依旧做了不少的预警方案……甚至包括让罗兰来执行的，可以说很极端了。
　　“我先带他出去吃饭了。”超人说道，带着毁灭日飞走。
　　一周后，肯特家陷入了财政危机。
　　“出大问题。”露易丝看着手上的账本，感觉有点头皮发麻，“你们到底在干什么啊？我们的存款都去哪里了？”
　　“我就买了双鞋。”康纳说道，“这也没什么吧？”
　　“我就是买了一点超人的周边而已。”至尊小超人将一个氪石超人雕像从铅盒里掏了出来，康纳顿时软倒在地。
　　“我只是正常吃饭而已……”毁灭日摊了摊手。
　　“……你的餐标已经快赶上整个韦恩集团了，吃得多就算了，对于食物要求还高。”露易丝扶额，“这样下去是不行的。”
　　“这事情你和毁灭日说吧，咱们花的可不多。”康纳嘀咕道。
　　“你那双鞋是限量版的，也已经有五位数了。”露易丝黑着脸说道。
　　“我这……咳咳，都是卢瑟的邪恶计划……”至尊小超人解释道。
　　“总之，你们三个需要去工作了。”露易丝说道，“自己动手，丰衣足食。”
　　“我不需要一份工作，我可是超人，做超级英雄就是我的工作。”至尊小超人理所当然地说道。
　　“那吃什么呢？”露易丝无奈地问道。
　　“是啊，吃什么？”毁灭日点了点头。
　　“我随便找点宝藏或者钻石，把它们换成钱，然后专心当超级英雄就好。”至尊小超人想了想说道。
　　“……这是超人会做的事吗？”露易丝郁闷地说道，家里一帮问题儿童，队伍不好带啊。
　　“这倒也是。”至尊小超人点了点头，“我待会就去找蝙蝠侠。”
　　“我去找提姆。”康纳点了点头。
　　“我去找罗兰。”毁灭日说道，“正好都在哥谭，一起去吧。”
　　“等等，你去找罗兰干什么？”露易丝疑惑地问道。
　　“众所周知，在罗兰大教堂干活就管饭。”毁灭日说道。
　　罗兰大教堂。
　　“不管饭！”罗兰一口回绝，“我们就是个教堂，发顿圣餐就得了，怎么还要求管饱呢？这合乎圣礼吗？”
　　“……要是说这个的话，你的圣餐合乎圣礼吗？”毁灭日揶揄地说道，“圣餐中的饼，代表了耶稣的身体；圣餐中的葡萄酒，代表了耶稣的血液，这个鱿鱼圈代表什么？”
　　“……圣包皮。”
　　“……你这样让我以后怎么吃鱿鱼。”毁灭日黑着脸说道。
　　“总之，我这的食物储备不够，只收留小男孩……”罗兰忽然一顿，“等等，圣餐……”
　　“怎么了？”
　　“你有没有听说过五饼二鱼的故事？”罗兰问道。
　　“当然，耶稣用五个大麦饼和两条鱼喂饱了五千人。”毁灭日点了点头，“你也会这个？”
　　“不会。”罗兰摇了摇头，诚实地说道，“不过我可以学。”
　　以色列。
　　加利利湖畔。
　　饼之奇迹教堂。
　　“学个圣术需要跑这么远吗？”毁灭日不解地说道。
　　“这叫圣地巡礼。”罗兰将一个汉堡包塞进了全家桶里，将圣力注入了进去。
　　“……你这方式也太亵渎了吧。”毁灭日看了看周围的以色列魔法师，“我们似乎被围起来了。”
　　“随他们看。”罗兰手上的圣力涌动，看得一群以色列魔法师冷汗直流，根本不敢接近。
　　“这到底是……哪个天使？”一个魔法师忍不住颤颤巍巍地说道。
　　罗兰没有理他们，还在继续研究手上的活。
　　“这个圣术难度很大吗？”毁灭日问道。
　　“似乎是这样的。”罗兰点了点头，“难道和数量也有关系？”
　　说着，他取了五个汉堡和两块炸鳕鱼试了起来。
　　“嗯哼……”毁灭日在饼之奇迹教堂里面拿了本《圣经》念了起来，“在这里有一个孩童，带着五个大麦饼、两条鱼，只是分给这许多人还算什么呢？你说，是不是得让小男孩把食物给你才能用？”
　　“……倒也不是没有这个可能。”罗兰想了想说道。
　　“我就这么一说。”毁灭日一边吃着全家桶里没用上的食物一边说道。
　　“管他的，试试再说。”罗兰打了个响指，将教堂里的小男孩传送了一个过来，让他递给自己汉堡，再一实验，果然成功了。
　　“……为什么会这样啊？”罗兰百思不得其解。
　　“……感情你们在这方面从根上就出了问题啊。”毁灭日恍然大悟。
