Chapter: 537
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第537章 最强的灵能生物

“你不妨把话说得更明白一点。”罗兰斜了毁灭日一眼。
　　“我的意思是……咱们可以开始吃了吗？”毁灭日说道。
　　“吃吧。”罗兰将全家桶往桌子上一扣，汉堡源源不断地流了出来。
　　“吃起来……嚼嚼……和普通的快餐……嚼嚼……差不多嘛……”毁灭日评价道。
　　“行了，吃完我们就走人了。”罗兰打了个响指，一股灵能波动过后，直接传送回了哥谭市。
　　罗兰大教堂。
　　“这就是你们的活动？”罗斯·威尔逊嘴角抽了抽，刚想从房间里面离开，就被星火拦腰抱住。
　　“嘘，小声点。”钢骨回头对两人说道，手指上延伸出一根数据线插在电视上，胸口打开，倒出一袋爆米花。
　　“欢迎收看恐怖之夜节目《来自外星的攻击》！”野兽小子兴奋地说道，“同时这是罗斯加入正义联盟之后，第一次参加我们的集体活动，十分值得纪念。”
　　“……我什么时候说要加入你们了？”罗斯·威尔逊无语地说道。
　　电视里已经放起了恐怖片，罗斯感觉自己被抱得越来越紧，不禁无奈地说道：“你自己不就是外星人吗？到底在害怕什么啊？”
　　“啊，对哦。”星火点了点头。
　　下一刻，她感觉眼前一黑，毁灭日和罗兰凭空出现在房间里，顿时激起一阵惨叫声。
　　“……你们真行，看恐怖片把自己吓成这样。”
　　“我们是被你吓的。”杰森翻了个白眼。
　　“不过这个节目确实挺吓人的。”星火说道。
　　“这电影没那么可怕。”渡鸦说道。
　　“等等，这电影不会是你挑的吧？”罗兰问道。
　　“对啊。”渡鸦点了点头，“有什么问题吗？”
　　“没什么，我只是觉得你的感觉还挺准的。”罗兰抬头看天，“外星人真的打过来了。”
　　“哈？”
　　哥谭市的上方，乌云聚集了起来，将阳光遮蔽。
　　“好强大的灵能反应。”罗兰感叹道，“那海星终于来了。”
　　说着，他就直接飞了出去。
　　“海星？”星火感觉心里“咯噔”一下，赶紧问道：“不会是征服者斯塔罗吧？”
　　“那是谁？”野兽小子疑惑地问道。
　　“我记得好像是平行世界的罗宾。”杰森想了想说道。
　　“原来是自己人。”毁灭日恍然大悟，“罗兰怎么一副要和他打一架的样子？”
　　哥谭市天空的阴云中，一个体长上百米的巨大海星从中出现，他拥有五条粗壮的腕足，岩石质感的体表呈现出暗红色与蓝色相间的配色，躯体中央镶嵌着一颗巨大醒目的黄色眼球，冷冷地扫视着哥谭市。
　　征服者斯塔罗，是一只具有高等智慧和心灵控制能力的宇宙海星。
　　他来自φ宇宙，由于那个世界的环境非常恶劣，生态平衡在这里并不存在，因为随时都会有新的物种诞生，也随时会有生命被彻底淘汰，φ世界的诞生或许就是为了选出最强大的生物。
　　在这种养蛊一样的环境中，斯塔罗杀了出来，它不停地征服自己所遇到的星球，目标基本上是整个宇宙，在这途中，他忽然感应到了和他一样强大的灵能生物，于是被吸引着来到了地球。
　　哥谭市的居民们抬头看了看天，纷纷举起手机拍照，戈登局长也十分淡定地打开了蝙蝠探照灯，直接射在了斯塔罗身上。
　　蝙蝠侠娴熟地开出来了一套反灵能装甲，看到罗兰飞了上去，就停留在了半空中，打开了摄像和分析功能。
　　“你们哥谭市的人，全都有点大病。”罗斯看着这一幕，感觉世界观有点崩塌。
　　“大家都是见过世面的。”杰森对此也是见怪不怪了，抓起一把爆米花说道：“这可比电影好看。”
　　天空中，斯塔罗洒下无数细小的孢子，孢子们一直沉睡着，他的孢子们被设计成能够绑定脂肪细胞，感染脂肪，然后是水，然后是蛋白质，最后是灰质……
　　“咱们交手，就别玩这些虚的了吧？”罗兰说道，孢子们就像是倒放一样，从地上升起，回归斯塔罗的身体。
　　“好啊，就让你见识一下宇宙里最伟大的灵能者有多可怕！”斯塔罗发出刺耳的尖啸，眼中射出高能粒子流。
　　罗兰不闪不避，照着斯塔罗的眼睛撞了过去，“第二式，参孙撼柱！”
　　破碎声响起，能量射线完全没有伤到罗兰，斯塔罗只看见一个黑点迅速放大，直接扎进他的眼中。
　　他迅速分裂，化成一个个只有巴掌大小的海星漂浮在空中。
　　“分裂吗？没有用的。”罗兰双拳连续击打，浩荡的拳风将漫天的海星撕得粉碎。
　　“你这也算是灵能者？”斯塔罗想要骂人，哪有灵能者上来就用拳头打人的啊？这么强的肉身力量，斯塔罗在宇宙里游荡了那么久都没见过。
　　“怎么不算呢？不过你要试试灵能力量也可以。”罗兰聚集亚空间的力量，发出一声灵能嚎叫，“心灵尖啸！”
　　这一击直接将斯塔罗的精神震晕，留下一群失去了意识的海星，被罗兰找了个纸箱装了起来。
　　“你把这玩意收起来干什么？”蝙蝠侠飞上天空，对罗兰问道。
　　“我准备给你们一人培育一个罐罗。”罗兰说道。
　　“这个能力确实很好用。”蝙蝠侠点了点头，“给我一个。”
　　“OK。”罗兰将一个斯塔罗分身递给了蝙蝠侠，将斯塔罗的本体和其他海星收了起来。
　　“你不准备干掉他吗？”蝙蝠侠指了指斯塔罗的本体问道。
　　“……你怎么这么暴力？”罗兰嘴角抽了抽，“咱们俩到底谁有不杀原则啊？”
　　蝙蝠侠一言不发，直直地看着罗兰。
　　“好吧，斯塔罗的梦想就是征服整个宇宙，并且控制所有的生命，它的本性其实并没有单纯的善恶，只是野心太大了。”罗兰说道，“我觉得可以好好引导他。”
　　“……希望你别玩脱了。”
　　“……我从来没有过这种黑历史，倒是你……”
　　“那是平行世界的蝙蝠侠，和我布鲁斯·韦恩有什么关系？”
