Chapter: 538
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第538章 DC·KO[一]

“你认真的吗？让一个海星做罗宾？”提姆感觉世界观受到了冲击，迪克是他的偶像，达米安是蝙蝠侠的亲儿子，斯蒂芬妮是他的朋友，他们做罗宾也就算了，这个海星是怎么回事啊？物种都不对吧？
　　“你这么说也太没礼貌了吧！”罐罗大声抗议，“该死，你这是种族歧视！”
　　“呵呵，你猜我会把种族歧视当回事吗？”提姆翻了个白眼，“我就是种族歧视了，怎么着吧？”
　　都在哥谭混这么久了，还能会被这一两句话架住？
　　“瞎说什么。”蝙蝠侠敲了敲提姆的脑袋，“少和罗兰学这有的没的。”
　　“老爸，你说他是不是很过分？”罐罗站在蝙蝠侠的肩膀上，对着提姆怒目而视。
　　“他还叫你老爸！”提姆瞪着眼睛说道。
　　“……要是想的话，你也可以叫。”蝙蝠侠沉默了片刻说道。
　　“呃……”提姆顿时陷入了沉思。
　　“你还真琢磨上了！”达米安挑了挑眉，这些家伙都是有什么毛病，一个两个的都想和他抢爸爸。
　　既然这么缺父爱，去隔壁教堂找罗兰啊，他喜欢小男孩。
　　“你不会以为蝙蝠侠不喜欢吧？”罗兰的声音忽然响起，吓了达米安一跳。
　　“你怎么来了？”对于罗兰突然出现，蝙蝠侠并不奇怪，淡定地问着他的来意。
　　“毁灭日托我给你带个话。”罗兰顿了顿，“嗯……晚上来我教堂，等大家到了一起说。”
　　“我知道了。”蝙蝠侠点了点头，“晚上七点到你那里。”
　　“好。”
　　接着，罗兰又去叫上了几个骁勇善战的朋友，相约在晚上一起来罗兰大教堂商议事务。
　　晚上七点。
　　蝙蝠侠和罗兰走进了罗兰大教堂，此时闪电侠、神奇女侠、绿灯侠、钢骨、至尊小超人已经到了，坐在了一张圆桌上。
　　“巴里这次没迟到啊，真让人意外。”蝙蝠侠一进来就先和闪电侠开着玩笑。
　　“罗兰这里管饭，我没吃晚餐就过来了。”闪电侠拿着一根牙签剔齿，“你还是那么准时，一分都不差。”
　　“嗯哼。”蝙蝠侠拉开一张椅子坐下，“今天晚上是有什么事？把我们都叫过来了……而且是不是少了克拉克和亚瑟？”
　　“他们是和平主义者，这次行动还是让我们来比较好。”罗兰解释道。
　　“哦，真的不是把亚瑟忘了吗？”蝙蝠侠有些不信。
　　“……难道我不是和平主义者吗？”闪电侠问道。
　　“你也不用参加这次活动。”
　　“那你叫我来干什么？”闪电侠疑惑地问道，“就为了这一顿晚餐吗？”
　　“当然不是。”罗兰摇了摇头，“你在这次活动中的位置是交通工具。”
　　“……真是丝毫不感到意外。”闪电侠嘴角抽了抽。
　　“所以到底是什么事情？”蝙蝠侠问道，“而且……这里为什么会有两个毁灭日？”
　　“他是平行世界来的。”毁灭日指了指自己身边看起来苍老又睿智的毁灭日说道，“你可以叫他时陷者。”
　　“至于我为什么来这里。”时陷者取下胸口的吊坠，其中出现一幅全息景象，“请看VCR。”
　　【这是发生在我们宇宙的事。】
　　【突然间，他就出现了。】
　　【英雄们最长久且最强大的宿敌，也许还是他们最熟悉的敌人。】
　　【但是这个达克赛德已经变得面目全非，他不仅变得更大，更强……他是万物，一个宇宙力量的具现化。】
　　【他的目光所及之处，城市归他所有，不，克拉克认为，不是归他所有……而是化作为他，克拉克能看到这一切。每个粒子，每个分子：每个原子现在皆是达克赛德。】
　　【现在那个生物……他的存在超越物理法则。他不知何故地同时出现于各处。】
　　【哥谭、中心城、大都会、天堂岛、永恒之岩、欧阿星……都出现了他。】
　　【他不止是一个神，他尽是神性.他尽是魔法与巫术、他尽是宇宙的奇迹与恐怖。】
　　【达克赛德终于成为了他注定要成为的形态——万物的终结。】
　　【我们成功地结合了我们的时间能量，将时间倒退了七天，但是达克赛德已经征服了未来，他正在穿越时间回到这一刻。】
　　【然而这条时间线已经成为我们宇宙的历史，这一刻前面的火焰就是达克赛德，我们探索了所有变数，无论怎么尝试，他都会吞噬所有然后前进，一切终结于这里，终结于这一刻。】
　　【我目睹了正义联盟尝试成千上万次，但结局都是失败。】
　　【那么唯一能做的只有一件事：放弃，然后重新开始。】
　　【但是不出所料，他们直接拒绝了。】
　　“你说的重新开始是什么意思？”闪电侠好奇地问道。
　　“用我的时间能量，为他们开辟一条新的时间线。”时陷者说道。
　　“这不就是逃跑吗？”闪电侠说道。
　　“我世界的闪电侠也是这么说的。”时陷者点了点头，“但这代表着存活。”
　　“所以到底发生了什么，达克赛德是怎么变成那样子的？”蝙蝠侠问出了问题的关键。
　　“等一下。”时陷者摆弄了一会桌子上的吊坠，里面放出来了另一段视频。
　　“……你这设备还挺先进。”
　　“谢谢夸奖。”
　　【要了解他，你必须明白他追求的是什么。】
　　【我们的宇宙充满了神秘的能量，但是从宇宙诞生以来，最本质的两种能量就是我们称为阿尔法和欧米伽的双生能量。】
　　【阿尔法是创造的能量，狂野且极具爆发力，几乎所有有生命的星球都是阿尔法能量的能源，除了天启星之外。】
　　【在天启星的中心里有一部炼狱机械，一颗以欧米伽能量为动力的核心，这个能量代表着征服，同化，控制……而当达克赛德在亿万年前追寻它时，它选择了他作为它的冠军。】
　　【从那一刻起，他就一直试图将地球，现实中阿尔法能量最丰富的能源，变成一个新的天启星。于是当他塑造他的新宇宙时，他在原始地球的中心放置了一颗天启星之心。】
　　【那个领域的所有欧米伽能量都流向了他……使他变得绝对。】
　　【因此，他成为了那个宇宙的欧米伽之王。】
　　【所有欧米伽能量的化身，一个行走的奇点，能够改变他周围的一切。】
　　“有意思。”绿灯侠有一个大胆的想法，“如果天启星之心在你们地球的中心形成，我们能不能利用它将我们中的一员变成欧米伽之王？”
　　“理论上可行，这也正是我来找你们的原因。”时陷者说道，“那颗心与达克赛德有宇宙级的联系，于是我们利用被达克赛德囚禁多年、体内充满欧米茄能量的金色先锋，借助那股能量冲击那颗心，对它进行了宇宙级除颤，那颗心为了寻找一个冠军，重塑自我创建一场比武大赛。”
　　“又是一场竞赛。”绿灯侠跃跃欲试地说道。
　　“是的，这将会是一场竞赛，在你们之中寻找一个终极征服者，一个冠军。”时陷者点了点头，“你们之中必须有一个人击败所有其他人，然后击败核心本身，以此来证明你有资格，到了那时，宇宙将会向你屈服，你将成为唯一至高存在。”
　　“这就是你来我们宇宙的原因。”蝙蝠侠说道，“看来你对自己宇宙英雄们的实力并不自信啊。”
　　“和你们比起来，的确。”时陷者坦然地说道，“要想获胜，必须填满核心的火坑，使其与达克赛德的力量相匹配，这意味着必须拼尽全力赢得比赛，没有怜悯，没有同情……他们的底线还是太高了。”
