Chapter: 539
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第539章 DC·KO[二]

“……这就是罗兰为什么没叫克拉克和亚瑟来的原因？”绿灯侠说道，“确实，他们虽然强，但不适合这种场合。”
　　“没叫超人是这个原因没错，但没叫海王是因为忘了。”至尊小超人嘴角上扬。
　　“不利于团结的话不要说。”罗兰咳嗽一声，“准备一下，咱们去那个世界打个痛快。”
　　“重点不是拯救世界吗？”闪电侠嘀咕道。
　　“……你天真得简直不像是罗兰宇宙人。”至尊小超人瞥了他一眼，“咱们明显是过去掌控他们宇宙的啊。”
　　“这听着不像是正派啊。”闪电侠看了看时陷者，“你不会是引狼入室吧？”
　　“我现在也这么怀疑。”时陷者擦了擦冷汗。
　　欧米茄宇宙。
　　“不！这实在是太荒谬了！”暂停的时间中，金色先锋对着时陷者大声咆哮，“你这就是引狼入室！”
　　“这话是不是有点太伤他了。”罗兰对金色先锋劝道。
　　金色先锋没有理会罗兰，一指被时停的正义联盟成员，“这些是世界上最伟大的英雄，是传奇！我来自未来，记得吗？我知道他们能赢。他们总是赢，我相信这一点！”
　　“未来？你觉得你了解未来？”时陷者冷笑一声，“这场攻击正在所有未来上演，所有可能的时间线上，所有未来都通向达克赛德。前方的战争无比惨烈，我们必输无疑，我试图警告过超人即将发生的事，但他拒绝去看。”
　　“考虑到你和超人的关系，我觉得挺正常的。”蝙蝠侠冷笑着说道。
　　“哈，我们关系不是挺好的吗？”毁灭日疑惑地问道。
　　“咳咳咳……”
　　“嘿嘿，金色小鬼，你是对我们有什么意见吗？”绿灯侠已经上前揽住了金色先锋的肩膀，手上一绿一黑一白三枚灯戒悄然亮起，胸口的视差魔塞尼斯托也飘了出来。
　　“没错，我们不是你最喜欢的超级英雄吗？”蝙蝠侠坐在金色先锋另一边，莫比乌斯之椅上神光流动，地狱蝙蝠装甲阴冷黑暗的气息往外扩散，月天使沙利叶现出本相，邪眼中的月华照耀着周边的一切。
　　“没错。”钢骨已经和帝皇级泰坦融为一体，宛如一座小山屹立于此，毁灭之神马拉的意志和母盒里的反生命方程式也随之融合，全身燃起了黑暗的火焰。
　　“你们都几岁了，幼不幼稚啊？”神奇女侠身上没有真言套索束缚，战意直冲云霄，宙斯的雷杖、海王那里借来的三叉戟、冥王的头盔、雅典娜的埃癸斯神盾、厄洛斯的爱神之箭、阿波罗的金弓银箭、阿瑞斯的军神之剑漂浮在她身边，上面神辉流转，压迫感十足。
　　“我还小。”杰森笑道，成百上千的灵魂霍米兹跟在他的身后，他们不断发出儿童的声音，配上那张人脸，显得格外诡异。
　　“你们不要过来啊！”金色先锋感觉恐怖谷效应都要犯了。
　　“哎，既来之，则安之，我们都到这里来了，你还能赶我们回去不成？”罗兰发出了“桀桀桀”的笑声，“懂不懂什么叫请神容易送神难啊？”
　　“你们真是够了……”闪电侠嘴角抽了抽，看着时间停止的世界中，一个和他一模一样的身影额头上留下一滴汗珠，也起了恶作剧的心思，瞬间出现在这个世界巴里的身后，“哎呀，时陷者，这里有一个漏网之鱼呢。”
　　“我看到你让时间变慢了，时陷者！这招对其他人也许有效，但对世上最快之人没用！”欧米茄世界的巴里瞬间动了起来，金色的闪电四射。
　　“太慢了。”闪电侠抓住他的后颈，欧米茄宇宙的巴里顿时感觉自己的速度慢了下来，“神速力战衣有了，速度比黑色闪电稍快一点，抽取其他人速度的能力也会……这个世界的我还不错嘛。”
　　“哎……”时陷者感觉头有点痛，索性撤销了时间停止，“好了，接下来就交给你们了。”
　　“你就这么不负责任吗？”金色先锋对着时陷者的背影破口大骂，“看你干的都是什么事情！”
　　“我觉得，我们应该谈谈。”欧米茄宇宙的蝙蝠侠沉默了片刻，对罗兰宇宙的蝙蝠侠说道。
　　“他们是另一个世界的我们。”超人说道，“而且不是来自黑暗多元宇宙的那群疯子……那就意味着你们身上肯定还有一些善心……就藏在某处。”
　　“……你这话说的好像很没有底气啊。”两个闪电侠异口同声地吐槽道。
　　“时陷者让我们过来，可不是为了展示善心的，克拉克。”罗兰宇宙的蝙蝠侠对超人说道，“不然你以为为什么我们世界的超人、海王、火星猎人都没有来？”
　　“因为他们……比较容易心软？”
　　“你是不是把老绿箭忘了？”绿灯侠提醒道。
　　“他太菜了，带他过来干什么？”罗伊直接地说道。
　　“臭小子，那你来干什么？”绿灯侠没好气地说道。
　　“给杰森加油啊。”罗伊摊了摊手，“总要有观众吧。”
　　“希望欧米茄之心可以允许你当观众。”
　　“这个问题我可以解决。”罗兰耸了耸肩。
　　“那个……从一开始我就有个问题，你是哪位啊？”欧米茄宇宙的巴里终于忍不住问道。
　　“提示一下，我是我们世界第一聪明人。”罗兰说出了让欧米茄宇宙众人都为之震惊的话。
　　“你认真的？”欧米茄宇宙的巴里一愣，看到罗兰坦然的表情，以及罗兰宇宙其他人虽然表情很怪，但没有一个人开口反驳，他又看向蝙蝠侠：“你认真的？”
　　“别问我，我是第四。”蝙蝠侠坦然地说道，“你得先问问我们宇宙的卢瑟和卓越先生。”
　　“这可真是太诡异了。”欧米茄宇宙的卓越先生嘟囔道。
　　“总之我们还有很多时间可以互相认识，但你们是不是该忙备战的正事了？”蝙蝠侠嘴角微微扬起，“虽然几率渺茫，但我觉得你们可以稍微挣扎一下，避免最后宇宙落在罗兰的手上。”
