Chapter: 540
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第540章 DC·KO[三]

“如果我们这样做了……真的这样做了，那么如何阻止那些反派跟着我们下去?”超人已经接受另一个世界的援军，但还是心存忧虑，“布鲁斯，想象一下小丑参加这个比武大赛，想象一下莱克斯……如果他们赢了，得到了那样的力量……”
　　“我不敢想象。”蝙蝠侠叹了一口气，“豹女不行，塞尼斯托不行，逆闪不行，任何凶恶之徒都不行，所以我们不能放任他们。”
　　“都说了，你们还是操心罗兰赢了的结果吧。”罗兰宇宙的闪电侠嘴角抽了抽，“就他们那几个家伙……平时搞搞事也就算了，在擂台上面硬拼，这不开玩笑吗？”
　　“我可是正面角色啊。”罗兰挑了挑眉，“让我来主宰这个世界不是好事吗？顶多让你们体验一下返老还童的感觉。”
　　“……我们还是聊聊超级恶棍的事情吧。”
　　“别想着把恶棍们统统管控起来，他们总能找到办法加入的。”罗兰宇宙的绿灯侠说道，“这是经验之谈。”
　　“对，比起不让他们参加，还是研究怎么在擂台上干掉他们比较靠谱。”罗兰想了想，“现在干掉他们也行，要帮忙的话吱声。”
　　“看你带来的都是什么人吧……”欧米茄宇宙的超级英雄们集体对时陷者怒目而视。
　　一天后，英雄们与各国领导人会面。他们达成了共识，确定了前进的方向。
　　“很久以前，我的故乡遭受毁灭，我曾是唯一的幸存者，同样的情况绝不会在这里重演，我发誓。”
　　世界各地的电视上开始循环播放超人演讲，解释泰坦将会与卓越先生一同留守，地球依然会受到保护，用来稳定局势鼓舞人心，以防未来几天情况恶化。
　　接着，钢骨开始主持疏散行动。
　　“地球的居民们，我受无限正义联盟之托，为大家带来一条紧急消息。先向不认识我的人进行一下自我介绍，我是钢骨，一名泰坦成员。不幸的是，我带来的是个可怕的消息……我们所熟知的世界即将走向终结。”
　　“我们无法阻止它，也同样无法回避，这是我们即将正面迎接的事情。”
　　“一股巨大的邪恶力量正在逼近，为了应对它，地球将发生改变，变成人类无法也不会在其上生存的模样。”
　　“因此我们每个人都必须前往安全之地，这是人类历史上最重要、最雄心勃勃、最具挑战性且影响最深远的一次疏散行动——整颗星球的全面疏散。”
　　“是啊，我知道。这关乎我们整个物种的存亡，没什么压力，对吧？但正义联盟有计划，我们定能渡过这一劫。”
　　莱克斯集团，韦恩企业，奎恩工业以及另外十家公司合力打造出巨型方舟，所有方舟都配备了改良版的布莱尼亚克科技，用来收容和保护所有人和所有事物，这是有史以来最大规模的搬离计划。
　　“真热闹哈，我们宇宙还没有过全球的活动。”看着地球人井然有序地撤离，罗兰有些感叹。
　　“主要是也没有谁能打得我们举球搬迁吧。”闪电侠说道。
　　“就算有，也不用这么撤，咱们直接带球跑路就好了。”罗兰托腮。
　　“你这话听着怎么这么奇怪呢？”蝙蝠侠突然出现在众人身后，“他们昨天陪伴完家人，今天去备战了，你们要不要和我一起去凑个热闹？”
　　“你不会连他们的情报都要搜集吧？”绿灯侠问道。
　　“对。”
　　在无法预料比武大赛会带来什么的情况下，每个人都有自己的选择。
　　有些人选择进攻。
　　蝙蝠洞。
　　“正义破坏者二号，启动。”欧米茄宇宙蝙蝠侠穿上战甲，忽然回头一拳轰出。
　　“不错的战甲。”一根漆黑的手指抵住正义破坏者二号的铁拳，空气发出哀鸣，但正义破坏者二号却停在原地，无法往前一点。
　　“是你。”欧米茄宇宙蝙蝠侠看着罗兰宇宙的蝙蝠侠，眉头皱了起来，“你怎么进来的，哪怕你的瞳孔和我一样……你是怎么知道这里密码的？”
　　“这叫聆听万物之声，你的大门直接把密码说出来了，还有，别做小动作，我感觉得到。”罗兰宇宙蝙蝠侠耸了耸肩，展示自己在见闻色霸气上的造诣，“聊聊？”
　　“你想说什么？”
　　“非法组队。”
　　“好。”
　　两个蝙蝠侠很快在互相戒备的情况下达成了合作。
　　有些人选择战略。
　　天堂岛。
　　“弑神者战甲，觉醒。”
　　“奇怪，你似乎没有走上和我一样的道路。”来自罗兰宇宙的神王戴安娜啃着一个苹果，不在意地说道。
　　“我才不会与众神为伍。”神奇女侠看着她认真说道，“……你到底经历了什么？”
　　“我把宙斯打了一顿，神王的位置也抢过来了。”神王戴安娜说道。
　　“……啊这？”
　　“奥利匹斯山也是我的了。”
　　“……啊？”
　　“众神交出了他们的神位和神器。”
　　“……啊？”
　　“现在，我的神威已经开始往多元宇宙播撒了，你们也可以受益……这样就能使用我的一部分神权……”
　　“啊？”
　　还有一些人选择防御措施。
　　“父盒升级，上吧。”
　　“原来你手上的是父盒啊。”帝皇级泰坦停在钢骨身边，“这位先生，能占用你一点时间吗？我希望跟你讲一下伟大的万机之神——欧姆弥赛亚。”
　　“……你是不是信了什么奇怪的宗教？”
　　“我得到了欧姆弥赛亚的赐福。”帝皇级泰坦内传来电子音，“未来会去给他效力，拯救一片银河，你不妨和我同行。”
　　钢骨心里“咯噔”一下，这似乎有哪里不太对劲啊。
　　像克拉克这样的人，只是根据感觉来挑选。
　　孤独堡垒。
　　超人戴上了一对明亮的拳套。
　　他在多年前于堡垒里锻造出它们，那是在他死而复生之后。
　　拳套里蕴含着微型燃烧太阳，这些愤怒的太阳取自于虚空宇宙，他想过称它们为“黎明日“拳套，但是露易丝很快就否决了。
