Chapter: 541
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第541章 DC·KO[四]

时机已到。
　　普通人的撤离已经完成，英雄们也做好了战前的准备。
　　他们出发了，其中许多人大公无私，有些人则心思复杂。
　　人类，外星人，神明，怪物……总共有一百多位来自世界各地和其他世界的英雄。
　　斯卡提亚斯枢纽是一条通往地球中心的通道，此刻那里跳动着天启星之心。
　　“好啦，各位！让我们引发一场宇宙级心脏病发作！”金色先锋胸口释放出一道欧米茄射线，直直地朝着天启星射去。
　　这股冲击刚好足以停止心跳，不过只有几百普朗克时间，但是已经足够。
　　当那颗核心重启，处于虚空新生且可怕的状态时，它首先看到的就是那些英雄正在飞速向它冲去。
　　为了欢迎他们，它给了他们各自一个神奇的愿景，每个英雄突然都看见自己赢了，他们每一个人都体验到了成为核心的冠军，成为唯一的神，让宇宙向他们屈服是什么感觉。
　　但是愿景刚出现没多久就消失了，随即陷入黑暗。
　　他们环顾四周，发现自己已经站在竞技场的大门前。
　　“好啦，我们到底怎么打？”来自罗兰宇宙的好战分子们纷纷摩拳擦掌。
　　无数巨人出现在他们面前，这是一种来自最远时间点的天启魔，此时的欧米茄效应达到了饱和状态，这些天启魔由各种各样的生命组成。
　　“率先通过试炼场者晋级……但需谨记……走错一步，你们就会出局！”
　　竞赛在地狱链锤落地时开始，蝙蝠侠和罗兰对视一眼，“先来个炸裂点的欢迎仪式？”
　　“好啊。”
　　罗兰伸出拳头和蝙蝠侠碰撞，霸王色缠绕的红黑色闪电迸射，强烈的冲击直接将面前数个庞大的天启魔撕碎，在试炼场上犁出一道极深的沟壑。
　　“师傅，我们也来试试！”弗朗西斯上前，“师傅，我们便合一吧！”
　　“完全境界合一，地狱轮回剑！”
　　两个同级数强者把思想在刹那交融，极强的控制让力量无比集中，释放的杀伤力也更惊人强大。
　　一道道剑气飞来，连绵不断，无穷无尽，如万花绽放，向四面八方激射。
　　“我去……”
　　“好耶！”
　　“老大真是天下无敌呀！”
　　来自罗兰大教堂的气氛组们纷纷欢呼起来，欧米茄宇宙的超级英雄们不禁侧目。
　　“哈哈哈哈……咱们一起上，打下这个宇宙！”杰森哈哈大笑，率领霍米兹大军往前冲锋，看得红头罩一头黑线。
　　“知道吗，哈莉。这里简直就是我想象中的你的内心世界。”红头罩忍不住吐槽道。
　　“没这么平淡。”
　　“哈！”欧米茄宇宙的暴狼冲上战场，“冷门角色在一场大规模全线联动的大事件里出场！我现在有着极高的死亡风险！”
　　“这他妈可是你说的哈！”碎压突然出现在他身后，一把抓起每个匝尼安人自带的锁链，把暴狼当成流星锤一样抡了出去。
　　“别管你爹了！”卡拉催促道，“咱们走！”
　　“好！”
　　在罗兰宇宙众人的冲锋下，天启魔们完全起不到阻拦的作用，众人就这么浩浩荡荡地杀了过去，足有上百人闯过了第一轮试炼，就这样开始了下一轮。
　　“参赛者们，欢迎来到第二场挑战。”一道声音响起，“我是天启星之心，你们的比赛主持。达克赛德为了在他的新字宙成为欧米伽之王，必须夺取并收集他的同类，原始生命体，众神的力量。在这里，你们每个人都必须做同样的事，但是力量是源于你们的同伴，你们的战友。”
　　“同伴？哪里有同伴？”视差魔塞尼斯托看了看周围，“这不全是对手吗？”
　　“在这个领域中，各处藏匿着一些你们宇宙中最强大的道具。”天启星之心继续说着规则，“这个竞技场是被达克赛德屠杀的古神的坟场，这些道具散落在他们的残骸之中，当所有道具都被找到时，挑战就结束，届时所有持有道具的人晋级，没有道具的人……死！”
　　“一共有十六件道具藏匿于此，当这场比赛终结时，你们大多数人将不复存在。”
　　“没有任何行为准则。一切都不重要，除了赢。”
　　“以及切记这条至高无上的规则……在这里，在这个竞技场里，如果你效仿达克赛德，你就会得到奖励……”
　　“那么现在，挑战开始！”
　　声音落下，许多人飞速散开。
　　有些人能感应到特定道具的所在地，鹰侠感应到了荷鲁斯之爪，钢骨感应到了母盒……他们迅速奔向探测到的方向。
　　至于其他人也有备而来，卢瑟的装甲内置比十颗最强大的军事卫星加起来还要多的探测器……包括红外线，热成像，合成孔径雷达……在仅仅一秒内，他就测绘出了地形。知道了每件物品的位置，然后直接起飞冲向能量灯戒。
　　但下一刻，他就震惊地停在了原地，在他的感应中，那些能量戒指突然同时以极快的速度飞向一个方向。
　　【智慧生命已锁定。】
　　【来自罗兰宇宙的哈尔·乔丹。】
　　【你有克服恐惧的强大意志。】
　　【欢迎加入绿灯军团。】
　　【你的心中翻涌着滚滚怒火。】
　　【你属于红灯军团。】
　　【你有着向他人施加莫大恐惧之能力。】
　　【欢迎加入塞尼斯托军团。】
　　【你有着向他人灌输坚定希望的能力。】
　　【欢迎加入蓝灯军团。】
　　【你心中蕴藏着深厚的爱。】
　　【欢迎加入星蓝石。】
　　【你欲壑难填。】
　　【你属于橙灯军团。】
　　【你拥有无比怜悯的慈悲心肠。】
　　【欢迎加入青灯部落。】
　　【血肉，哈尔·乔丹，苏醒，你属于黑灯军团。】
　　【天命已等候多时，你属于白灯军团。】
　　来自罗兰宇宙的绿灯侠站在原地，张开五指，只见密密麻麻的能量灯戒径直飞来。
　　“怎么样？”绿灯侠得意地说道。
　　“这是作弊吧……”欧米茄宇宙的凯尔·雷纳目瞪口呆。
　　“咱们现在是不是应该上去抢？”欧米茄宇宙的约翰·斯图尔特问道。
　　“……你去吧，我会给你祈祷的。”
　　与此同时，闪电侠也学着绿灯侠伸出了手，一道神速力闪电跨越空间而来，直接射中他的手指，在上面留下一枚神速力戒指。
　　闪电侠对着绿灯侠挑了挑眉，“看来我也可以。”
