Chapter: 542
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第542章 DC·KO[五]

“然后看看这个……我刚刚找到了属于我的金奖券！毒液！”旧神的骨架上，暴狼发现了贝恩的毒液，他兴奋地将其拿起来，正要往自己身体里扎的时候，五条巨大的腕足突然缠住了他的身体。
　　“砰，怪咖！突然偷袭！交出来！”斯塔罗死死纠缠暴狼的身体，准备将他的毒液抢过来。
　　“你……你甚至都没肌肉用得了这个！”暴狼骂骂咧咧地说道。
　　“你是不是瞎子？海星有百分之九十八都是肌肉，我他妈肌肉爆棚！”
　　“现在拿开你丑恶滑腻但又诡异柔软的触手……别碰大人物！”暴狼抓住机会甩开斯塔罗，将毒液扎进身体，肌肉顿时膨胀起来，将缠绕在他身上的腕足撕碎，“不好意思，兄弟，有些人注定会赢，而有些人注定和你一样失败。”
　　“另一个关于海星的事实……我们能再生，混账东西！”断裂的斯塔罗腕足形成一个个海星分身，和暴狼缠斗起来。
　　“老东西，爆点金币！”
　　暴狼和斯塔罗战斗的时候，一条漆黑的锁链骤然袭来，卷住毒液，扯离了暴狼身体。
　　“什么？”
　　“嘿。”碎压掂了掂毒液，抛给了身边的弗朗西斯，“给你了。”
　　“哦，你不要吗？”弗朗西斯手往前虚握，旧神坚硬的骨架便被轰成碎末，暴狼也吐血后退，“上帝之手！”
　　“我又不是和你一样的战斗疯子。”碎压耸了耸肩，“我就是为了打这个宇宙的暴狼来的，下一场比赛我就不参加了，你加油。”
　　“OK.”弗朗西斯看向暴狼的方向，“那我们现在一起去收拾他？”
　　“乐意至极！”
　　两人一起追着暴狼飞去，斯塔罗见状绕开了两人，不断分裂身体，寻找适合的宿主。
　　“斯塔罗联盟，进攻！”
　　一处冰原，蓝色的圣甲虫在地上躺着。
　　“找到了！”被斯塔罗控制的唐娜飞了过去，被霍米兹宙斯拦截下来。
　　斯塔罗控制的英雄们纷纷赶来，和杰森的霍米兹军团展开一场战斗。
　　“这场面真大啊。”红头罩感叹道，“你还有这本事？”
　　“怎么样？”杰森踩在一个旧神尸体头上，“这就是朕的军势。”
　　“……我以前这么中二的吗？”红头罩嘴角抽了抽。
　　“你把那摩托车头盔摘下来再说这话呢。”杰森白了他一眼，“何况我要是想当皇帝也不是不行……我有个兄弟还是大唐皇帝呢，罗马帝国第九位皇帝韦帕芗知道吗？是我让他登基的。”
　　“你们那宇宙这么魔幻的吗？”红头罩有点难以置信。
　　“罗兰宇宙嘛。”杰森耸了耸肩，一个霍米兹将蓝甲虫抢了过来交给他，“我们走，还得给我弄一个通往下一局的门票呢。”
　　“不给我弄一个吗？”军火库开着飞行器过来，“哟，杰森，还有杰森。”
　　“这个给你吧，我要荷鲁斯之爪。”杰森露出来了恶趣味的笑容，“前面忘了，后面忘了，总之，让银河燃烧吧。”
　　“罗伊……”红头罩一眼就认出了这不是他的搭档。
　　因为这个世界的军火库已经死了，因为受伤，他染上了毒瘾，于是自愿的进入到正义联盟的庇护所，他希望戒掉自己对药物的渴望。
　　后来庇护所出事，他和沃利一起死在了里面。
　　“你干什么去了？”杰森对罗伊问道。
　　“我想去揍一顿这个世界的绿箭。”罗伊耸了耸肩，“结果这事情比我想的更没有意思……该死，他那是什么表情，这个世界的我不会已经死了吧？”
　　“呃……”红头罩不知道该说什么。
　　“还真是啊？”罗伊扶额，“能不能详细说说？”
　　红头罩将欧米茄世界军火库的故事告诉了罗伊，两人顿时沉默良久。
　　“这么说，你还有个女儿？”杰森摸了摸下巴。
　　“我在未来居然有个女儿！”罗伊惊呼，接着忽然想到了什么，“等等……好像不是未来……”
　　“你和柴郡猫难道已经……”杰森一脸震惊，“我去，这犯法了吧！”
　　“她岁数哪有那么小。”罗伊撇了撇嘴。
　　“我说是她犯法了吧！”
　　“她是职业杀手，还在乎这个？”罗伊耸了耸肩。
　　“多元宇宙还真是神奇啊。”红头罩无语了，这都什么事啊。
　　“嘿嘿……我的小莉安，她一定很可爱吧。”罗伊搂住红头罩的肩膀，嘿嘿一笑，“好兄弟，能不能让我提前看看她长什么样？”
　　红头罩点了点头，拿出手机，给罗伊看了看他带着莉安在游乐场玩耍的一幕幕。
　　“这就是我的亲生女儿！”罗伊一脸老父亲的宠溺神情。
　　“莉安确实很可爱。”红头罩有些羡慕地说道。
　　“哦？”罗伊凑到红头罩耳边，“小月也很可爱啊，你有她的照片吗？”
　　“小月是谁？”红头罩疑惑地问道。
　　“你女儿……等等，你现在还没女儿吗？”罗伊有些诧异。
　　“这个宇宙的我现在就有女儿了？孩子她妈是谁？”红头罩好奇地问道，“不会已经入狱了吧。”
　　“呃……当我没说。”
　　混战仍在继续，十五件道具被找出。
　　罗兰宇宙的神奇女侠获得了弑神之剑。
　　罗兰宇宙的绿灯侠获得了能量戒指。
　　罗兰宇宙的蝙蝠侠获得了新神族的时间引擎。
　　罗兰宇宙的闪电侠获得了神速力戒指。
　　罗兰宇宙的杰森获得了荷鲁斯之爪。
　　罗兰宇宙的钢骨获得了母盒。
　　罗兰宇宙的弗朗西斯获得了毒液。
　　欧米茄宇宙的卢瑟获得了蹂躏者的氪石之矛。
　　欧米茄宇宙的小丑获得了心灵海盗的面具。
　　欧米茄宇宙的神奇女侠获得了雷神之锤。
　　欧米茄宇宙的哈莉奎茵获得了缩小腰带。
　　欧米茄宇宙的金色先锋获得了朗基鲁斯之枪。
　　某个神秘工程师获得了莫比乌斯椅。
　　某个神秘劳工获得了命运头盔。
　　某个神秘地狱岛战神获得了真言套索。
　　现在就差最后一件道具尚未被找到，有人还在四处搜寻，有人试图从他人手上抢夺，而超人和卢瑟仍在战斗。
　　对于超人来说，他进入不了下一轮并不重要，重要的是不能让卢瑟赢。
　　“这个超人好菜啊。”杰森点评道。
　　“确实。”罗兰点了点头。
　　“不过你还不去弄个道具吗？”
　　“我自有办法。”
　　“你爸也喜欢做谜语人？”红头罩调侃道。
　　“……所以，蝙蝠侠现在在哪发财呢？”杰森耸了耸肩。
　　“别管蝙蝠侠了，忘了他吧。”罗伊说道。
　　“你也没道具，准备怎么办？”红头罩翻了个白眼，对罗伊问道。
　　“我接下来去观众席。”罗伊耸了耸肩，手上是一片白色的羽毛。
