Chapter: 543
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第543章 DC·KO[六]母亲节

超人和卢瑟的战斗结束。
　　闪耀着绿光的长矛贯穿超人胸口，猩红的血液从他结实的躯体上流淌下来。
　　“原来神也会流血？”卢瑟得意地笑道，准备终结超人的生命。
　　就在这时，超人回想起游戏规则，能够效仿达克赛德，就能获得奖励。
　　达克赛德用死亡换来了在绝对宇宙重生，成为绝对创世神。
　　那么超人也要如此，他直接拔出氪石长矛，直接插入自己心脏。
　　随后，超人以完整无缺的形态站起，全身充盈着紫红色的能量。
　　“超人……恒在。”
　　最后一件道具出现了，这是源于达克赛德本人的力量，欧米茄裁决。
　　“不！我打败了你！”卢瑟气急败坏地吼道。
　　“哼……”超人正准备动手，但所有道具都已经有主，比赛结束。
　　天启星之心的声音传来，“斗士们，所有道具都已被夺取！挑战现在结束！没有道具的人……淘汰。”
　　除了罗兰大教堂来的观众，没有获得道具的人纷纷石化。
　　罗伊、卡拉、碎压等人飘了起来，坐在观众席的位置上。
　　“等等，你怎么还在这里？”超人诧异地看着罗兰，有观众席就算了，场上选手怎么还有十七个？
　　“我也是选手啊。”罗兰耸了耸肩。
　　“你道具呢？”
　　“在这呢。”罗兰从口袋掏出一个手环。
　　“金色先锋的腕部雷管？”超人一愣，看向金色先锋，他的手腕上确实已经空空如也，“什么时候？”
　　“刚开始。”罗兰耸了耸肩。
　　“这也不对啊。”超人依旧很疑惑，“这也不是天启星之心放的，随便什么道具都能留下来，那绿箭是怎么出局的？”
　　“这你就不用管了。”罗兰意味深长地看着金色先锋，“这是属于我们两个的小秘密。”
　　“呵。”金色先锋手上的朗基鲁斯之枪挽出一个枪花，看起来分外凌厉。
　　“欢迎，斗士们。”天启星之心没有给参赛选手任何休息时间，立即进行两两一组捉对厮杀。
　　“等下，我们似乎是单数吧。”哈莉·奎茵摊手。
　　很快，她的脚下就出现了一道紫光。
　　“你轮空了。”
　　“真是不讲道理的好运。”红头罩感叹道，“不过我可不希望她赢。”
　　“第一场，欧米茄宇宙的超人对阵欧米茄宇宙的卢瑟。”
　　“为了晋级下一轮。你们需要进行一场肉搏战，特殊规则，可以选择你的状态。”
　　两人出现在大都会上空，身边同时浮现各个宇宙的自己。
　　“嗯，我的过去和未来都很强大，不过……也有高下之分。”来自853世纪的至尊超人降临。
　　“与其选择一种形态，倒不如把他们全选上。”在卢瑟战争没有罗兰介入的可能性中，赢得一切的终极卢瑟降临。
　　“来吧，卢瑟。”至尊超人说道。
　　“来吧，超人。”卢瑟上线了命在旦夕卢瑟的亚马逊神力，橙灯卢瑟的贪婪戒指，亚魔卓卢瑟的复制能力，罗兰卢瑟的心灵感应能力，亚历山大·卢瑟的赞沙神力，闪电侠卢瑟的神速力……以及阴影卢瑟的危机之力。
　　下一瞬，两人的拳头同时轰在对方脸上。
　　“超人，败吧，你根本不配做欧米茄之王！”卢瑟咆哮，“就当我在帮你，反正你也没想赢！”
　　“对，但我不能让你赢。”超人没有丝毫留手，金色的光芒闪过，吸收了一万五千年的太阳能量骤然爆发，拼凑出的卢瑟毫无悬念地被轰碎，“……准备好进入下一轮吧。”
　　“第一场，超人胜。”天启星之心平淡地宣布了结果，“第二场，绝对宇宙的蝙蝠侠对阵欧米茄宇宙的小丑。”
　　“绝对宇宙？不对吧……”欧米茄宇宙的众人纷纷愣在了原地。
　　绝对宇宙是由达克赛德的欧米茄能量创造的，因此这个新宇宙危险而狂野，上面的英雄和其他世界自然也大不相同。
　　一个肌肉虬结、体格壮硕的男人和小丑一起出现在哥谭市，他坐在巨大的蝙蝠车上，冷冷扫视着小丑。
　　绝对蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩。
　　“what the fxxk？”小丑坐在小丑车上，震惊地张大嘴巴，他的座驾还没有蝙蝠车的轮毂大，“蝙蝠……泥头车？”
　　“这是矿车，泥头车在它面前跟个玩具一样。”罗兰宇宙的蝙蝠侠看向罗兰，“绝对蝙蝠侠，果然来了……我现在还真喜欢剧透的。”
　　“感谢至尊小超人吧。”罗兰耸了耸肩，
　　下一刻，矿车咆哮着冲向小丑，直接将小丑车碾碎。
　　小丑弃车而逃，直接钻进小巷，打算利用复杂的环境和绝对蝙蝠侠周旋。
　　绝对蝙蝠侠直接从三层楼高的蝙蝠车上跳了下来，摘下蝙蝠耳扔了出去，直接贯穿小丑的小腿。
　　“那是飞刀？”小丑懵了。
　　看着绝对蝙蝠侠走到他的面前，小丑更困惑了，“你他妈的是谁？”
　　“是我，蝙蝠侠。”
　　“你把贝恩造了吗？”小丑比划了一下，“你的四头肌和我整个人一样大了！”
　　绝对蝙蝠侠没有回答他的意思，直接将胸口的蝙蝠标志取了下来，拿出一根棍子将其组装。
　　不光是小丑，观众席上的人也都沉默了，罗伊拍了张照片，“这叫什么，扁斧侠？”
　　“别玩谐音梗。”罗兰吐槽道，“所以他现在的口号是什么？吾乃正义，吾乃审判，吾乃午夜游魂？”
　　“万岁，夜之主，我等为你而来。”杰森耸了耸肩。
　　随着小丑被绝对蝙蝠侠一斧头砍死，第二场战斗落下帷幕，接下来的战斗是……
　　“罗兰宇宙的蝙蝠侠对阵罗兰宇宙的闪电侠！”
　　“有黑幕！”罗伊大声抗议。
　　“嘿。”闪电侠和蝙蝠侠都露出了意味深长的笑容，一起看向绝对蝙蝠侠。
　　“确实有黑幕，但是我设计的。”罗兰嘴角扬起，对着金色先锋比划出一根中指。
　　擂台上，蝙蝠侠活动活动身体，“准备好了吗？巴里。”
　　“当然。”闪电侠开始围绕擂台奔跑，神速力在他脚下不断迸射，形成环绕擂台的风暴。
　　闪电侠的速度越来越快，空间被神速力风暴扭曲，天启星之心不得不开始调动更多的欧米茄力量防止这股神速力风暴扩散。
　　金色先锋的表情瞬间变了，他早就被达克赛德附身，现在，天启星之王准备强势地加入战局。
　　“怎么，还没轮到你上场呢，这可是违反规则的哟。”罗兰站在达克赛德面前，挡在他和战场之间。
　　“……我很期待在接下来的战斗中会遇到你。”达克赛德沉默了片刻说道。
　　“我也一样。”
　　不知道过了多久，擂台上的神速力风暴散去，蝙蝠侠已经消失，只剩下闪电侠对着一桌子食物大快朵颐。
　　“嗯？”绝对神奇女侠眼皮跳了跳，她总觉得这张桌子有些似曾相识。
　　“呜呜呜呜好吃！”闪电侠拿着一整只烤乳猪往嘴里塞，那香酥的外皮，配上鲜嫩多汁的肉质，实在是让他欲罢不能。
　　“这是……瑟茜的东西吧。”神奇女侠认出来了正在源源不断产生食物的桌子，“……巴里就不怕变成猪吗？”
　　“我让姑妈给这个副作用去除了。”罗兰解释道。
　　“叫得真亲热，你们两个是什么关系啊？”神奇女侠瞥了罗兰一眼。
　　“你要不问问那个神奇女侠。”罗兰一指绝对神奇女侠，“她叫得比我更亲热。”
　　天启星之心很快宣布了闪电侠的胜利，将他请下了台。
　　“你们宇宙的蝙蝠侠去哪里了？”超人对闪电侠问道。
　　“哦，我送他去进攻那个蝙蝠侠出生点了。”闪电侠指向绝对蝙蝠侠。
　　“玛莎？”超人一愣。
　　“喔唷，蝙蝠侠终于要父母双全了啊。”绿灯侠耸了耸肩。
　　“托马斯是闪点世界的，达米安是黑暗多元宇宙地球-22的，现在玛莎是绝对宇宙的。”罗兰感叹道，“什么拼好家。”
　　“拼好饭也是饭，拼好家也是家。”杰森耸了耸肩，“多好。”
　　绝对宇宙。
　　哥谭市。
　　“布鲁斯·韦恩，男，24岁，母亲是社工，父亲是教师，在犯罪巷长大，有一伙非常亲密的朋友，韦伦，赛琳娜，哈维，爱德华……啧……从小成绩优异智力超群，小学五年级时拿过工程竞赛冠军。借鉴蝙蝠翅膀的结构，设计出一款可移动折叠的桥梁，帮助受战争和天灾影响的地区快速恢复交通，父亲托马斯老师，为了保护学生死于动物园枪击案……”
　　“布鲁斯，你在说什么呢？”玛莎的声音传来，打断了蝙蝠侠的思绪，她活得好好的，脖子上戴着戴一串珍珠项链。
　　“妈，没什么。”蝙蝠侠对玛莎笑了笑。
　　“今天怎么没和你的那群朋友们一起去玩？”玛莎给蝙蝠侠端了一杯咖啡，“这次终于没有让你可怜的妈妈就这样在哥谭又冷又硬的路边等一个小时……”
　　“抱歉，妈。”蝙蝠侠抱了抱玛莎。
　　“你最近是不是瘦了一点？”玛莎感觉手感有点不对，“还有点矮了？”
　　“……我还好。”
　　“喔。”
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“母亲节快乐。”
