Chapter: 565
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第565章 守望者·前传

起初，神创造天地。
　　神说：“要有光”，就有了光。
　　“创造世界，多么宏伟的史诗，在你这怎么这么……”超人看着正在给小丑捏脸的罗兰，“……离谱。”
　　“说什么风凉话，我现在正忙着呢。”罗兰摆了摆手，继续思索起来，“你说小丑是平的合适，还是大的合适？”
　　“……这很重要吗？”
　　“这还不重要吗？”
　　“当然，最后享受的是这个宇宙的蝙蝠侠，又不是你。”死侍摊了摊手。
　　“……我要给这个世界的蝙蝠侠也捏成女的。”
　　“这集拉了。
　　“……这集神了。”
　　“拉拉神了。”
　　在罗兰的努力下，守望者宇宙成功重启，虽然历史已经发生了剧变。
　　当你初坠人世，视野非常狭隘。
　　如果你是个幸运儿，世界便是安乐窝。
　　随着成长，你的世界观也逐渐拓宽，你拼命想在世上找到自己的位置。
　　假若你够强壮，便要学着生存下来，也许你穷尽一生都无法破解宇宙的奥妙，但你能泰然处之，并从自己坚信的事物中找到力量。
　　如果你足够睿智，能谦卑地看待这看似无解的问题，甚至能找到长久的幸福。
　　然后，在某天，你遇见了一个人，他向齿轮间扔了一把扳手，他使你赖以生存的世界观瞬间崩溃。
　　“我也只好面对事实了，姑娘，我成不了托尔斯泰。我写不好一个有深度，蕴含哲学意味的结尾。”一个戴着眼镜的知性美人把手从打字机上移开，抱起了火炉旁的狗，“想来咱们这辈子还是只能做自己，嗯？你说咱们现在开始拆行李如何?”
　　“汪汪汪。”
　　“我知道，才退休四天已经开始对狗弹琴了，好吧，我疯了。”
　　就在这时，房间里的电话响了起来。
　　“你好，哦，嗨，拉瑞，你收到我的书稿没？”
　　“我收到书了没？你怎么突然变得这么幽默？”电话那头的人郁闷地说道，“我当然收到了，书我收到了，看完后我告诉自己，荷利斯终于崩溃了，她疯了。”
　　“得了吧，拉瑞，书里说的都是真相。”
　　“那正是问题所在，我会坐火车来这儿开导开导你。”
　　“好吧，明天见。”荷利斯挂断了电话，“好吧，我猜他不喜欢我的书。”
　　于面罩下，我的自传，在有些人眼里这类书就该知无不言，我也的确是照着这个标准写的……
　　1939年。
　　在一家联邦银行发生了一起造成三人死亡的谋杀案，行凶的有四人，其中两人已经销声匿迹，但另外两人在炮台公园边的工厂内出现，有传言说他们是被兜帽判官追赶至此。
　　“里面的人注意了！这是对你们的最后通牒，在两分钟之内丢下武器走出来，否则我们就要进来抓你们。”警察们在工厂外举着喇叭喊道。
　　工厂内，两个杀人犯正在寻找出路。
　　“傻条子们……真是好笑，他们在我们要担心的名单上反倒排在最后，你看到那怪客对托尼和小鲍勃做的事了吗？老天，她的手段可真……”
　　“你不能给我消停一会么？我们必须想想对策。”
　　“也许我们该向条子们投降。”
　　“然后因谋杀罪坐电椅？别犯傻了，一定有另一条路可以出去。也许我们应该去屋顶试试……蒙蒂？”杀人犯回头，自己身后已经空无一人。
　　接着，低沉，如困兽的叫声般一次又一次划破夜空，夹杂着哭诉，求饶和绝望的喘息，这些可怖的声音持续了整整一分钟或更长，轻易地穿过钢筋，混凝土和玻璃，回荡在大街之上。
　　随后，那个匪徒穿过窗户，摔在了警车上。
　　年轻的荷利斯就是在场的警察之一，和别人不同，她看到了工厂上方那一闪而逝的红色斗篷。
　　“现在说说莎莉·朱庇特，这是一个截然不同的故事，这个故事没有什么令人生畏的正义，更多的是资本主义的放纵。”
　　莎莉·朱庇特并非丝魂的本名，她原名莎莉·尤斯匹兹亚克，她是为了不想让别人发现自己是波兰裔才改的姓，这上世纪三，四十年代美国社会的阶层还是主要由种族来划分的，所以莎莉才会羞于承认自己是波兰裔。
　　说到莎莉就不得不提提拉瑞·舍克斯纳德，她的经纪人，拉瑞将蒙面行侠仗义的行为视为一股蕴含着巨大”钱景”的社会风尚，在这方面，他可是创意无限。
　　举个例子，比如你得知一家上城区的珠宝店生意日渐萧条，需要做一些免费宣传。
　　再比如你正好认识一些个接不到戏拍的小演员，你给其中一人一个面具，给他起个好记的外号，比如，红魔鬼。
　　如此就可以策划一起假劫案，让你的女英雄用最时尚的方式挫败它。
　　接下来通知媒体，如果你将这一切都拿捏到位，晚间新闻就等着你去占领了。
　　这可比沃特公司超前多了。
　　然后是荷利斯，她知道自己想要行善，而且十分相信应该在民间行善，而那正是她一直在做的，但这并不能解释她正在做的事。
　　说穿了，她是为了刺激才这么干的，为了那种将自己置身前线的快感。
　　她对自己只有一条铁律。
　　不管付出何种代价，绝不能伤及无辜。
　　尼尔森·加德纳是一位退役的海军陆战队中尉，一名出色的军事顾问。
　　尼尔森非常慎重地谋划每一个细节，在构筑大都市队长这个身份的同时，他也一直在为未来的行动挑选合适的基地。
　　大家聚到一起是他的主意.他的军人背景使他得出这个结论：大家作为一个团体行动比一群个体各自为战更有效率。
　　他联络了莎莉，因为她是唯——个有经纪人的，没过多久尼尔森和拉瑞就达成共识，团队效应带来的效益会更多。
　　尽管两人在初期一拍即合，但大都市队长和拉瑞的理念仍有区别。
　　大都市队长更注重于实际行动，享受打击犯罪的满足感。
　　他与拉瑞的矛盾在后来激化，大都市队长越来越不满于民兵成为一个徒有其表的宣传工具，愤而解散了民兵。
　　不久之后，队长召集当时暂露头角的新一代英雄：第二代夜枭，第二代丝魂，曼哈顿博士，罗夏以及法老王，试图组建一个他理想中的新组织——犯罪打击者。
　　但因喜剧演员在一边泼冷水导致大家不欢而散，民兵作为一个英雄组织事实上后继无人。
　　接下来是黑色剪影。
　　战乱席卷了林茨小城，在那里她失去了大部分亲人。
　　她和妹妹在国家社会主义党也就是纳粹的手里受了不少折磨，最终她得以脱逃，但她的妹妹就没那么幸运了。
　　作为一名犹太人，黑色剪影非常反感民兵另一位成员兜帽判官的“希特勒作风”
　　这些这给予了她惊人的意志和经验，这从她纤瘦的身材上是看不出来的，这些看不见的力量使得许多敌人低估了她的实力。
　　当以黑色剪影的身份行事时，厄休拉打入了一个儿表演圈子，她顺藤摸瓜发现了一个提供那种照片和短片的儿童贩卖团伙。
　　他们会因此减少对她的感激吗？
　　他们会因此觉得欠她少一些吗？
　　她是一位复仇天使，我猜自己可能是有点爱上她了，这也许可以在很大程度上解释为什么我现在的人生一塌糊涂。
　　“不行，这里还得改。”罗兰拿着笔在《于面罩下》改了起来。
　　介意黑色剪影是女同，某些大人却会，最终黑色剪影因女同身份被揭露而被民兵开除，六周后被之前的仇人找上门并遇害。
　　在上世纪四，五十年代，同性恋者在美国的处境颇为悲惨，从街头小流氓，警察到政客在各个层次上都能随意地侮辱乃至伤害同性恋者。
　　再看到现在LGBT群魔乱舞的现状，不由让人感叹。
　　“民兵，真是让人怀念的称呼。”曼哈顿博士感叹道，“还记得那场面试，真是……群贤毕至。”
　　“你那时候不还是物理学家吗？”死侍诧异地问道。
　　“物理学家就不能注意到一些社会活动吗？”曼哈顿博士耸了耸肩，“虽然我没参加，但还是知道有这回事，这有什么奇怪的。”
