Chapter: 566
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第566章 法老王和罗夏

“我觉得这个世界出现了异常。”一个金发美人脸上摆出凝重的神色，对曼哈顿博士说道。
　　“有什么问题？”曼哈顿博士抱起一只转基因猞猁撸了起来，“奈菲尔塔利，你是不是没休息好？”
　　“首先，你为什么会在我家撸我的猫？其次，我也不会给自己起奈菲尔塔利这么恶心的代号，但这都在我的记忆里面真实的发生过……”
　　“好吧，阿德里安，和你猜测的一样，世界的确发生了变化。”曼哈顿博士嘴角止不住地上扬，“按照常理来说，一般人该怀疑是自己有问题，但你坚信不是自己出了问题，而是整个世界的错……果然，你还是那个法老王。”
　　“你知道？”法老王诧异地说道。
　　“当然，倒不如说，这就是我一手促成的。”曼哈顿博士点了点头。
　　“……为什么？”法老王更摸不着头脑了，“世界为什么会变成这样……既然是你干的，你为什么要告诉我？”
　　“嘿嘿嘿……”曼哈顿博士笑了起来，“猜猜看吧。”
　　在曼哈顿博士离开之后，法老王还是久久地呆立在原地，开始搜寻起自己的记忆。
　　1938年，我的父亲在得知母亲怀上我的当天就决定要迁往美国。
　　毕竟，他解释道，只有让我出生在美国，才有希望当上总统，除此之外，别无他法。
　　我的父母在1939年1月抵达了纽约港。
　　因此，我成了美国人，并被取名为阿德里安·亚历山大·维特.亚历山大，得名于马其顿的亚历山大大帝，我父亲童年所崇拜的英雄之一。
　　在我两岁时，即向父母清楚地证明了自己绝非平庸之辈。
　　到了四岁，通过自学，我读完了父亲那珍贵的24卷本百科全书——我如饥似渴地寻求更多自己所能汲取的知识。
　　当我六岁的时候，我进入了一所公立学校，我同其他学生一起，接受了一次水平测试，由于我的成绩超过平均水平太多，我的父母被叫去学校，讨论这一成绩的由来。
　　校长告诉我父母我的成绩高得匪夷所思，坚称一定是我想方设法作弊了.我父亲竭尽所能地说服了校长，让他相信这次成绩只是一次侥幸，以后再也不会发生了。
　　回到家之后，虽然百般不情愿，我的父亲还是告诉我，从此之后要保持低调——学着收敛锋芒，以免他人察觉原来我是如此之聪明，父亲说，目前我要极力避免被别人当作一个怪胎。
　　在接下来的4年里，我尽量伪装得人畜无害，我将我的成绩保持中游，从不参与任何体育运动，也没有结交任何朋友。
　　我只想不引人瞩目地从小学毕业，但是，很遗憾，所有的努力反而让我成为了一个靶子。
　　杰瑞和他的党羽将我揍得鼻青脸肿，因为他们觉得我是个怪胎。
　　第二天下午，带着我平时做报童存下来的钱，我在一所当地武馆报了名，在犹豫不决中走出了解决不愉快问题的第一步。
　　用了比所有其他学生都短的时间，我以优异的成绩从武馆毕业了。
　　第二天中午，在午餐时间，我打断了杰瑞的腿。
　　我天真地认为这事儿就这么了结了.我简直错得不能再错了。
　　为了避免被开除，我的父亲捐了一座图书馆。
　　就这样，我躲过了被退学的命运，但是看到我的父亲因为我完全正当的行为而付出代价，还是让我痛苦万分。
　　自那天起，我不再隐藏，变得锋芒毕露。
　　14岁时，在我父母骄傲的见证下，我满载着荣耀从高中毕业了。
　　三年后，我在哈佛进修研究生课程——我被告知，发生了一起严重的交通事故，他们即刻便……不幸遇难了。
　　葬礼之后，我发觉自己站在一个古怪的十字路口：丰厚的遗产使我即便一生无所事事也能享尽奢华，可尽管什么也不缺，我却被自我矛盾与纠结包围，渴望去做每一件事……
　　“这不对。”罗夏说道，“这和我记忆中的奈菲尔塔利完全不一样，”
　　“首先，如果你不想打架的话，别叫这个恶心的名字。”法老王翻了个白眼，“你可以叫我奥兹曼迪斯，也可以叫我阿德里安。”
　　“好吧，阿德里安。”罗夏耸了耸肩，“你就这么确定吗？真的是整个世界出了问题，而不是琼在和你开玩笑。”
　　“……你要不要听听你在说什么。”法老王说道，“曼哈顿博士开玩笑和世界出问题哪个概率大？”
　　“唔……”罗夏也开始了思索，“所以你的这段记忆是从哪来的？”
　　“我自己分析出来的。”
　　“……这到底是怎么分析出来的？”罗夏感觉自己似乎被耍了。
　　“人的性格和他的经历是挂钩的。”法老王说道，“就像你一样，你难道就不觉得奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的？”
　　“一个幸福美满的中产家庭里，怎么会出现你这样的家伙？”法老王反问道，“你真不觉得有什么不对？”
　　“好吧，所以你想干啥。”罗夏问道，“放弃我们现在所处的世界，去追求你所谓的真实，哪怕那比起现在糟糕透顶？”
　　“让我想想……”
　　窗外，曼哈顿博士叹了一口气，“得，不光是性别，这家伙给阿德里安和罗夏的性格也对调了，这对吗？”
　　守望者宇宙里的法老王，冷静、功利、情感克制甚至冷漠、信奉结果主义，所以才会做出伪造曼哈顿博士发动恐怖袭击的事——他为拯救数十亿人，不惜牺牲数百万人。
　　而罗夏偏执、绝对、善恶分明、是个拒绝任何妥协的道德原教旨主义者，所以在明白法老王的算计之后，宁愿毁掉代价高昂的和平与自己的生命，也要将法老王做的事情公布出去。
　　法老王用谎言换和平，罗夏宁死也要真相。
　　一个为世界治病不惜割肉，一个要世界认罪哪怕同焚。
　　而现在，这两人的表现完全反了啊！曼哈顿博士托腮想道。
　　“念叨我干什么？”罗兰的化身突然从曼哈顿博士身边出现。
　　“……你怎么冒出来的？”
　　“哼，肉眼凡胎，岂能窥视仙人变幻？”罗兰的化身变成曼哈顿博士的样子，“叫我干啥？”
　　“你给阿德里安和罗夏的性格调换过来干什么？”
　　“……好玩。”罗兰坦诚地说道。
