Chapter: 567
Source: user-supplied complete TXT
Source file: 人在哥谭当神父，开局捡到小男孩 完本.txt
CN-Title: 第567章 大结局：三位一体

“还真是朴实无华的答案。”曼哈顿博士感叹道，“没想到你竟然还能随叫随到，作为一个创世神，你是真的闲啊。”
　　“什么叫闲，这都是为了你们谋福利啊。”罗兰理直气壮地说道，“上任用六天创造世界，就休息一天，这就是上六休一的由来，我多休息几天，也是给大家谋福利，还不快说谢谢罗兰。”
　　“我谢谢你啊。”曼哈顿博士感觉有些无语，“所以你还在休息？那可好，以后大家一辈子只用上一天班，剩下全是休息日了。”
　　“那倒没有，我现在还有事呢。”罗兰说道。
　　“什么事？”
　　“你买本圣经看看不就知道了。”
　　“哦。”
　　在圣经中，事情是以时间顺序记载的。
　　一件事跟着另一件事，首先是黑暗，然后有了光明。
　　你们对过去的回忆不同。在他们看来，那片黑暗是一个垂直的隧道，在隧道的另一头就是光明。
　　在他们的故事里，那片黑暗是第一个世界，那里至今仍被黑暗笼罩着。
　　虽然你们50万年前离开的第一个世界，可是生活在那里的东西还在那里。
　　那里有一片黑色橡树林，每一颗都有100尺高，在那里有上亿年还没有进食的生物，你们已经忘记了那个无声的世界，但是他们还没有忘记你们。
　　他们想让你们回去。
　　他们想再一次感受到你的恐惧和你的崇拜。
　　可是，这个世界对于他们是一个故乡，对你们只是一个子宫，而当你们在光明中出生时，你背叛了他们。
　　罗兰宇宙。
　　洛杉矶。
　　“我再说一遍，我要见你的老板。”一个白发的中年人说道。
　　“碧翠丝，你可以在晚上营业前先关门休息一下。”路西法坐在吧台上，懒洋洋地说道。
　　“老板还不行，一个怪怪的人在7号桌坐着，非要找你。”身穿蓝色连衣裙的服务员说道。
　　“行吧，我想他也会想见我的，还是先关门吧。”路西法掐灭了手中的烟，“麦子，从我的特殊酒柜里拿两个杯子。”
　　“Whose feet may not touch the ground(他们的脚不会触地）”
　　“nor any foulness stain their garments(他们的衣服不会沾到污渍）”
　　“For they are of the seventh sphere which is above corruption（因为他们是第七层，在所有肮脏之上)”
　　“原来魔鬼还会引用经文。”白发中年人的脸上露出一丝僵硬的笑容，“你好，路西法。”
　　“这算什么经文。”路西法整理了一下自己的礼服，坐在了白发中年人的对面，“不过是凡人笔下的天使，不过他写错了，你们才喜欢弄脏手呢，不对吗？”
　　“书中的话是不可以被怀疑的，如果你明白了那一点，那么如今你还会是我们的一员。”
　　“您这次不请自来，真是让人烦。”路西法微笑着说。
　　“哗，真是颇有史诗感但是一点信息量没有全是废话的对话呀。”伊莲从米迦勒身后探出头，“哈喽，路西法叔叔。”
　　“嗯哼。”路西法对伊莲的态度可比对米迦勒好得多，“小伊莲，找我什么事情？”
　　“有关三位一体的事情。”伊莲说道，“这有关我昨天做的一个梦。”
　　在梦中，伊莲被传送到了一个奇怪的房间。
　　她穿过门，发现自己身处一片空旷的白色虚空中。
　　当她走出去时，楼梯开始显现，然后是墙壁和地毯，那地方很像她在伦敦的家。
　　她循着咖啡的香味走去，看到了她的养母。
　　“……爷爷？”伊莲试探着问道。
　　“被你认出来了。”接着，她变成了米迦勒。
　　“你为什么要变成这样出现？”
　　“我必须以某种形象出现，才能被你所理解。”他再度变为了路西法。
　　“咱们谈谈吧……”伊莲说道，“首先你先别继续变来变去了，看着怪怪的。”
　　“好。”耶和华变成了一个头戴圆顶礼帽、拄着拐杖的老人。
　　“我还以为你会变成罗兰的样子。”
　　“他待会会过来，不光是他，我预计还会有更多的人过来。”
　　正说着，万物之母推门进来，上去就对着他来一巴掌。
　　“奶奶……”伊莲有些无语。
　　“哎，给我干哪来了，这还是地球吗？”罗兰也推门进来，“哟，大哥，大嫂，还有小伊莲，来叫叔叔。”
　　“你们这个辈分到底是怎么算的啊……”伊莲感觉有点头疼。
　　“别问，问就是三位一体，各论各的。”罗兰说道，“把我拉过来是怎么个事？”
　　“商量怎么处置这个世界。”上帝摘下了天上的月亮，“这是宇宙从外部看到的所有造物，变通是我学到的最后一种美德，上帝原本完美无缺，但他特意留下了一个变数。”
　　“我？”
　　“对，我知道会有人来到这里，但不知道是谁，这样我才能在伟大的秩序中体验到一点随机性。”上帝说道。
　　“……你管这叫一点随机性？”伊莲指着罗兰。
　　“我的全知是客观且超然的。”上帝苍白地辩驳道。
　　“随便吧。”罗兰拿起月亮，“这玩意怎么有点沾手？”
　　“这是全能的力量。”上帝看了看手上的表，“啊，已经到时间了，我还有事，你们自己商量吧，拜拜。”
　　“……那不是我的系统转盘吗？”罗兰看着上帝手上的表，“演都不演了。”
　　“所以，咱们聊聊三位一体的事？”伊莲戳了戳罗兰手上的月亮。
　　“你们聊，我反正不想和他扯上关系了。”万物之母说道，往天空飞去。
　　“想成为全新的自己就向北，想回到过去的自己就往南。”罗兰忽然感叹道。
　　“……她不是向上吗？”
　　“上北下南啊。”罗兰说道，“这也是好事，至少人类不用被天灾肘击了。”
　　时光酒吧。
　　“……你们不会是打算让我来吧？”路西法表情瞬间变得僵硬起来，“别啊。”
　　“谁跟你说这个了，重点是妈已经走了啊！”米迦勒拍着桌子说道。
　　“没有啊，妈还在二楼呢。”路西法指了指楼上。
　　“……她不是说不想和老爸扯上关系了吗？”米迦勒松了一口气。
　　“我和他也没关系啊。”路西法理直气壮地说道，“大家都知道，我被判给我妈了。”
　　“……氛围一下从神话史诗掉到狗血八点档肥皂剧了！”伊莲抗议道。
　　“行了，妈没事就行，我们先走了。”米迦勒说道，“圣子大人，我们不打扰你了，晚安。”
　　“等下我什么时候答应了？而且为什么是圣子，我什么时候成罗兰的儿子了？”路西法大惊，但米迦勒已经带着伊莲头也不回地飞走了。
　　“……现在怎么办？”麦子对路西法问道。
　　“告诉员工们，他们可以下班了，今晚不营业。”路西法沉默了片刻说道。
　　“行。”
　　“从此以后一直点着一些蜡烛，再给我拿一只鸽子。”路西法继续说道。
　　不久后，麦子带着一只鸽子和一把刀回来了，“要我拿一只碗来接着血吗？”
　　“不，鸽子不是用来祭祀的。”路西法摇了摇头，“而且，我又会向谁祭祀呢？”
　　“罗兰？”
　　“也对，罗兰在上，千万别让我来……”路西法碎碎念道，拿起鸽子，“不要害怕，我不饿，我只是想借两只羽毛，因为我可能需要飞，而我自己的翅膀已经被我送人了。”
　　说完他用牙轻轻咬住羽毛，下一刻，一双洁白丰厚的翅膀出现在了他的背后，扑腾着飞了起来。
　　天堂。
　　“怎么这么多人？”路西法看着这里满满当当都是罗兰的熟人，不由得十分困惑，“这是怎么个意思。”
　　“米迦勒没和你说啊？”罗兰耸了耸肩，“三位一体的事。”
　　“……这是三个人吗？”
　　“众所周知，一是一，二是二，但三不止是三。”罗兰说道。
　　“所以你的意思是？”
　　“一人得道，鸡犬升天嘛。”罗兰对众人说道，“以后你们可以和我共享整个世界。”
　　罗兰举起月亮，朦胧的光洒在众人身上，“啊，我还真是慷慨。”
　　“我谢谢你。”路西法想骂人。
　　多年后。
　　“老爹，所以三位一体到底指的是什么？”罗拉对罗兰问道，“伊莲姐姐说是圣子圣父圣灵，大哥说是你和蝙蝠侠还有超人，路西法说是你、米迦勒和伊莲姐姐……”
　　“你没有问至尊小超人吗？”罗兰对罗拉问道，“他是最能洞悉世界本质的人。”
　　“呃，所以是什么？”
　　“世界的本质就是小说，所以三位一体当然是美少年，美少女，还有卖肉。”罗兰耸了耸肩，“只要有了这三种元素，人气是绝对理所当然飙升的！”
　　“……这对吗？”罗拉感觉自己的世界观受到了挑战。
　　“就是这样。”罗兰耸了耸肩，敲了敲键盘，打下最后一个句号。

　　全书完。
