Chapter: 1
Source: https://wap.faloo.com/1239043_1.html
CN-Title: 第1章：西海霸主

海圆历1503年3月3日。
西海，特瓦罗伊里岛。
卡彭家族的根据地之一，一座城堡的会客厅里面。
此时的圆桌前，坐着以卡彭・贝基为首，西海五大黑手党家族的四位家主。
他们正在开会，讨论着唯一没有受到邀请的家族。
“克罗斯家族最近扩张的速度太快了，卡恩那个小鬼迟早会对我们出手。”
“瓦利夫妇死后，那个怪物小子就强势上位，很顺利的掌控了整个克罗斯家族。短短五年时间，就占领了二百七十五个城镇......五大家族里面，现在就属克罗斯家族的体量最大，如果我们不联合起来的话，对方迟早会吞掉我们的地盘。”
“联合有用吗？我们谁打得过那个怪物？”
“克罗斯・卡恩，传闻他刚出生就能站立，不满一岁就可以单手举起大人，五岁更是拥有一拳摧毁一座房子的力量，还有刀枪不入的皮肤，六岁就开始接手家族的生意，十岁更是吃下了比自然系还要稀有的动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态......这样一个生而强大的怪物，我们拿什么来对付他？”
“传闻而已，谁知道是真是假？”
“就算前面是夸大其词，但他是幻兽种能力者这一点，绝对是真的。不然海军会对一个还没有成年，也没有进入伟大航路的新人，六岁时首次悬赏就给出八千万的赏金，去年更是给出高达三亿贝利的悬赏金？”
“怕什么？我最近入手了一批海楼石，只要用海楼石牢笼将他困住，就算那个小鬼被称为「行走的天灾」，也会变成一个待宰的羔羊。”
“......”
望着正在对喷的三位族长，作为这次会议发起者的卡彭・贝基，嘴上叼着一支雪茄，心里却是暗自冷笑。
至于他为什么会暗自冷笑？
这一点，大概只有卡彭・贝基自己知道了。
三位族长对喷完后，那个性格比较激进，提议对克罗斯・卡恩出手的族长，忽然将目光转移到卡彭・贝基的身上，开口问道：“贝基，你是这次会议的发起者，你有什么想法或者建议？”
闻言，卡彭・贝基取出一个怀表，看了一下时间，笑着回道：“我的建议跟肯恩族长你一样，那就是联合起来，找机会用海楼石大网制服卡恩，然后关在海楼石的牢笼里面，将他沉入海里。”
“如此一来，就算他真的如同传闻一样，是一个刀枪不入的怪物，也会活生生的溺水而亡。”
“哈哈哈......说的没错，就算卡恩再厉害，也不过是一个能力者而已。”肯恩顿时哈哈大笑起来。
见到在场四个家族里面，势力最大的卡彭・贝基和肯恩都选择主动出击。
那两个因为实力最弱，不是很想得罪克罗斯・卡恩的族长们，也抽了一口雪茄，面露沉思之色。
就跟他们所说的那样，克罗斯・卡恩很强，是一个天生的怪物。
还没有进入伟大航路，海军就给出了三亿贝利的悬赏金，创造了四海最高赏金的记录。
但这个怪物，并非没有弱点。
克罗斯・卡恩是一个能力者，只要是恶魔果实能力者，都会被大海诅咒，惧怕海水和海楼石。
只要设局用海楼石困住对方，说不定真的能够解决掉这位「行走的天灾」，西海的霸主。
想到这里，那两位族长不再反对，准备投出自己的赞成票。
砰！
这时，会议室的大门忽然被推开。
一个穿着西装的年轻男子跑了进来，一脸惊慌的大喊道：“父亲大人，不好了，我们在岛外的天空发现了一条巨龙！”
“什么？！”
闻言，四位族长的脸色顿时一阵剧变。
然后三位族长的眼神，皆是愤怒的看向贝基。
刚才看不起克罗斯・卡恩的肯恩族长，更是一脸惊怒的质问：“贝基，这到底是怎么回事？克罗斯・卡恩为什么会知道我们在这里？！”
“我也想问你们！”
卡彭・贝基也是一脸愤怒，眼神怀疑的看着三位族长，沉声道：“我这次会议是秘密召开，除了我的教子以外，谁也不知道，你们身边到底谁出现了卧底？”
“吼......”
不等四人试探彼此，一声震耳欲聋的龙之咆哮，如同炮弹爆炸一般，从四位族长的耳边炸起。
恐怖的音波，刺的四位族长双耳发痛，纷纷双手捂住耳朵。
就连窗户的玻璃，也承受不住这股音波，齐齐炸裂开来。
轰――！
紧接着，重物砸落到地面上的巨响声，再度传入了四位族长的耳中。
“还楞在这里干什么？快跑啊！”
卡彭・贝基对着三位脸色苍白的族长大喊一声，然后第一个逃离了会议室。
等到三位族长反应过来，争相恐后跑出会议室的时候，却发现卡彭・贝基早已消失在了廊道之中，不知到哪里去了。
轰――！
随即，整座城堡都剧烈的震动起来。
然后天花板没在这股剧烈的震动中坍塌，而是跟一半的城堡，被一股巨力掀飞出去。
当天花板消失之后，三位族长仰首只看到了一个巨大的龙首，还有一对注视着他们的巨大瞳孔。
龙首是蓝色，瞳孔则是狭长的红色竖瞳。
“克......克罗斯・卡恩！”
望着脸上带着人性化戏虐表情的龙首，刚才还非常嚣张且自信的肯恩，竟然第一个被吓得瘫坐在地上，喊出了这头跟城堡一样大的巨龙名字。
“终于把你们这三个老狐狸钓出来了，真是不容易啊！”巨龙感叹一般说道。
“三个？”
肯恩三人微微一愣，然后也顾不得恐惧了，纷纷一脸愤怒道：“贝基那家伙，居然是你的人？”
“猜对了，你们可以死得明白了吧。”
巨龙点了点头，然后举起巨大的龙爪，在三位族长一脸惊恐，甚至来不及求饶的注视下，朝着他们和剩余的半座城堡拍落而下。
轰――！
又是一声震耳欲聋的巨响声。
最后的半座城堡，直接被龙爪拍成了废墟。
龙爪的体积其实并不是特别大，最多只有小型帆船那么大。
但就是这么一爪下来，半座城堡被打飞，剩余半座城堡被拍成了废墟。
由此可见，这个龙爪的切割力，还有物理破坏力，到底是多么的恐怖。
一巴掌埋葬了三位族长，还有城堡里面的活人后，这头站立都有大半个城堡那么高的蓝色巨龙，开始以肉眼可见的速度变小。
不一会儿，巨大的蓝龙就变成了一个少年。
少年的外表，看上去只有十五六岁，但他的身高却有一米八五。
跟蓝色的龙首一样，少年拥有一头蓝色的短发，红色的眼眸，穿着一身白色的西装。
此时的少年，体表散发着淡淡的蓝色光辉，蓝色的短发无风自动，整个人竟然漂浮在空中。
这个少年，就是还没有进入伟大航路，就首次悬赏八千万贝利，去年更是给出三亿赏金，人称「行走的天灾」，公认的西海霸主，克罗斯家族的掌门人――克罗斯・卡恩。
