Chapter: 2
Source: https://wap.faloo.com/1239043_2.html
CN-Title: 第2章：天生的怪物

卡恩是一个穿越者，也是一个超级幸运儿。
他前世是一个精通三国语言的翻译官。
某天一觉醒来，卡恩发现自己变成了一个婴儿，而且还穿越到了海贼世界。
不过卡恩却没有丝毫的惊慌。
因为刚刚睁开眼的他，就能够听到此世父母的心声。
被他们碰触后，卡恩还能够读取他们的记忆。
也是这个能力，让他知道自己穿越到了海贼世界。
而这个能力，就是比霸王色霸气还要稀有的天生见闻色霸气。
此外，卡恩还跟光月御田一样，零岁就拥有扔奶妈的力量。
就在卡恩以为自己的体质，是跟光月御田一个级别的时候。
五岁的他，却能够一拳击碎岩石，摧毁一栋房子，皮肤无视杀手的子弹。
卡恩知道，自己的体质是跟夏洛特・玲玲一样，将来当海军就是元帅，进入CP组织就是天龙人最强护盾的天生破坏者。
出生就拥有红伯爵和夏洛特・玲玲的模版，灵魂又是来自另一个世界的成年人，很清楚在西海没有什么东西可以威胁到自己的卡恩，很自然的展现自己的早熟与强大。
在刻意展现天赋的情况下，生在一个黑帮家族的卡恩，天生怪物的名声，很快就传了开来。
野心勃勃的父亲，也将卡恩视为称霸西海的希望。
见识了卡恩力大无穷和刀枪不入的能力后，在卡恩六岁的时候，就让他开始接手家族的生意。
而卡恩也没有让他失望，凭借着天生见闻色霸气和天生破坏者的两大天赋，让克罗斯家族从一个小型黑帮家族，迅速成为了西海最大的家族之一。
但这个壮大速度，也间接性导致了卡恩此世父母的死亡。
那些倒在克罗斯家族手上的势力余孽，对刀枪不入的卡恩无可奈何，他们就将矛头对准了卡恩的父亲，也就是肯恩所说的瓦利夫妇。
在卡恩九岁那年，一次外出谈生意的时候，瓦利夫妇被一伙受到雇佣的海贼团杀死。
他们的死亡，也让卡恩迎来了蜕变，从此不再对这个世界的土著，有任何的怜悯之心。
所有与克罗斯家族为敌的人，卡恩都不会留下任何活口。
这个天生的怪物，也再无任何弱点。
也是这次蜕变，让卡恩觉醒了百万人中才会有一个的王者资质――霸王色霸气。
九岁就觉醒霸王色霸气，纵观整个海贼世界，在最终篇开始之前，比卡恩更早觉醒霸王色霸气的人，只有多弗朗明哥与大和而已。
像是夏洛特・卡塔库栗和波特卡斯・D・艾斯两人，他们都是在十岁才觉醒霸王色霸气。
觉醒霸王色霸气的第二年，卡恩又迎来了史诗级的加强。
拥有天生破坏者体质的卡恩，他的身高虽然没有夏洛特・玲玲那么非人类，但饭量却丝毫不弱于夏洛特・玲玲。
卡恩吃起东西来，能够跟路飞一样瞬间扫桌。
因此...
在一次瞬间吃光一个果筐的时候，卡恩又吸取了一个教训。
因为他误吃了一个恶魔果实。
为此，卡恩后怕了很长一段时间。
如果那个果筐里面不是藏着一个恶魔果实，而是藏着两个恶魔果实，那他岂不是就这么死了？
自此之后，卡恩改掉了狼吞虎咽的习惯，开始恢复前世的正常人吃法。
或许是大难不死必有后福，卡恩发现自己误吃的恶魔果实，竟然是比自然系还要稀有的幻兽种。
全名为：动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态。
是的，龙龙果实・幻兽种，而不是鱼鱼果实・幻兽种。
这个区别，让卡恩变身的巨龙形态，并不是凯多和桃之助那种腾云驾雾的东方龙，而是长着一双翅膀的西方龙。
幻兽种跟普通种和古代种的差别是什么？
差别就是，普通种和古代种都是普通或稀有的动物，仅仅只是动物而已。
幻兽种则是神话或传说中的幻兽，除了拥有幻兽身躯以外，还有幻兽的超能力。
天龙在其他世界，拥有什么样的能力，卡恩并不知道。
但他吃下的幻兽种・天龙形态，却拥有一种非常强大的超能力。
那个超能力，就是念动力！
凭借着念动力，卡恩可以跟《一拳超人》里面的龙卷和吹雪一样，用念动力控制风，也可以控制雷霆，更可以控制海水，或让物体漂浮起来等等......
于是，本就天赋拉满的卡恩，从十岁开始就站在了无数人终其一生都无法抵达的终点。
除了特殊的能力，或者武装色霸气的高级运用，亦或是霸王色缠绕以外，无人能够通过物理攻击破开他的防御。
而卡恩一旦变身，就是可以制造飓风、掀起海浪的行走天灾。
十岁到十五岁，卡恩只变过两次巨龙形态。
第二次是今天。
第一次则是去年毁掉了五艘军舰，团灭了试图将他和贴身女仆，绑回玛丽乔亚的海军与CP组织的特工。
此次事件无人知晓，但事后海军第二次悬赏卡恩，就将赏金提升到了三亿贝利，打破了西海的赏金记录。
在卡恩之前，西海乃至四海都没有人进入伟大航路之前，就拥有这么夸张的悬赏金。
就算是后世海圆历1520年的「极恶世代」，不算黑胡子这个后来并入的怪物，也只有路飞和基德两位超新星的赏金突破三亿而已。
卡恩这个悬赏金，就算十几年后，也是名列前三的超新星级别。
而这个时代，卡恩无论是第几年进入伟大航路，都会是这一届的超新星NO.1。
去年海军给出这个赏金的时候，卡恩还一度轰动了全世界。
原著的艾斯，还没有进入新世界，就在伟大航路前半段轰动了全世界。
卡恩则比他更夸张，还没有进入伟大航路，就轰动了全世界。
当各方势力开始调查卡恩之后，还一度陷入了沉默。
这其中，就包括海军和CP组织。
如果是其他人的话，胆敢团灭五艘军舰和大量海军与特工，世界政府和海军本部一定会对他发动屠魔令。
不过去年到现在，卡恩就再也没有受到过海军和CP组织的骚扰。
尽管他统治的地盘里面，有大量的人，都是CP组织安排进来的卧底。
但无论是海军还是CP特工，他们都不敢跟卡恩开战了。
跟夏洛特・玲玲一样的天生破坏者，还吃了动物系・幻兽种，这是什么概念？
众所周知，任何的恶魔果实，都离不开体力。
海贼世界的体力，就相当于火影世界的查克拉。
而天生破坏者的体质，则是相当于火影世界的仙人之体，生下来就是查吨拉。
如果说幻兽种的超能力，是火影世界的禁术，那么拥有查吨拉的卡恩，就跟漩涡鸣人一样，使用禁术就跟吃饭一样轻松。
也就是说......别人需要成长，卡恩不需要。
面对这种能够飞行，能够用念动力制造飓风，掀起海浪的怪物，除非是出动大将，否则派再多的兵力，都只是增加没必要的伤亡而已。
就算出动大将，也未必能够抓住会飞的天龙。
而这个时代，大将还是泽法和战国。
未来的三大将，都只是中将而已。
所以，尽管卡恩已经成为了极大的威胁，海军和CP组织也没敢继续对他下手。
而这，还仅仅是海军和CP组织，只调查出卡恩拥有夏洛特・玲玲那样的体质，以及吃了比自然系还要稀有的幻兽种而已。
他们并不知道，卡恩除了夏洛特・玲玲和凯多的模版外，还有红伯爵的模版，拥有天生的见闻色霸气。
而且这个天生见闻色霸气，与念动力融合之后，让卡恩的见闻色霸气跟艾尼路一样，成为了独一档的存在。
除了飓风和海浪以外，卡恩其实还隐藏着更强的底牌。
这是一个还没有进入伟大航路，就已经让大海霸主感到无比头疼的怪物。
