Chapter: 3
Source: https://wap.faloo.com/1239043_3.html
CN-Title: 第3章：天龙和恶魔之子

轰隆隆...
飘在空中的卡恩，轻轻地抬起散发着蓝色光辉的右手。
前面的废墟，顿时剧烈的震动起来。
一块块或大或小的碎石，被一层蓝色的光膜包裹着，然后摆脱地心引力漂浮而起。
不一会儿，几个全身都被蓝色光罩保护着的男子，也从废墟里面飘了出来。
当他们双脚着地后，身上的蓝色光罩方才消失不见。
而这几个西装男子，就是已经消失了的卡彭・贝基，还有他的教子和亲卫。
“BOSS。”
来到浮空的卡恩面前，卡彭・贝基恭敬地低头打了个招呼。
“辛苦了，贝基。”
卡恩双手插兜，对着卡彭・贝基说道：“那三个老狐狸都死了，他们的家族接下来也会群龙无首，这是对他们出手的最好时机，也是我给你的最后考验。”
“等下我就会离开西海，希望我下次回来的时候，你已经统一了西海的黑帮。”
“......我不会让你失望的，BOSS。”卡彭・贝基仰首望着卡恩，眼神狂热道。
“嗯。”
卡恩点了点头，然后取出一个信封扔给了卡彭・贝基，继续道：“你我的关系不为人知，而我插旗的那些地盘上，有着大量的卧底。其中不乏世界政府麾下三大机构之一的CP特工，他们无法混入我的船上，只能在那些地盘上伪装着弱者，每次都趁着交保护费的时候，收集有关我的情报。”
“这个信封里面的名单，就是那些卧底的名字和身份。”
“我回去就会宣布进军伟大航路，等你率领卡彭家族吞掉克罗斯家族摘旗的地盘后，如果发现这些卧底还在，可以留意一下他们。”
“尽量不要暴露我们的关系，如果遇到无法解决的难题，可以用电话虫联系我。”
卡彭・贝基面色严肃的点头：“是，BOSS！”
“谨慎一点，别死了。”
最后留下一句嘱咐，卡恩体表的蓝光，忽然变得耀眼起来。
然后一道蓝色的流光冲天而起，卡恩飞离了这座岛屿。
卡彭・贝基，原著「极恶世代」的一员。
他是卡恩六岁时招揽的手下。
那年才海圆历1494年，卡彭・贝基还是一个十四岁的少年。
为了自己离开西海后，有人能够保护自己此世的父母，卡恩决定将卡彭・贝基秘密培养起来。
此世的父母被杀后，卡恩也没有停止对卡彭・贝基的培养。
不过之后的培养，就跟前面不同了。
之前的培养，是为了让卡彭・贝基成为此世父母的保镖。
而之后的培养，则是让卡彭・贝基成为他的赚钱机器。
两人的关系，除了卡恩的贴身女仆以外，也就卡彭・贝基的教子和两名亲卫知道。
能够读取人心的卡恩，也知道卡彭・贝基和他的教子、亲卫，都是值得信任的。
就算未来卡彭・贝基的忠诚变质了，卡恩解决掉他也是吹口气这么简单。
自从此世的父母死后，他对这片海域就没有任何留念了。
等到了伟大航路，卡恩会将克罗斯家族，重新发展到远超「堂吉诃德家族」的层次。
飞出特瓦罗伊里岛几十海里后，卡恩在海上看到了一艘帆船，立刻降落下去。
这艘帆船是蓝白相间，船头是一个蓝色的龙首，旗帜也是天龙的中型双桅帆船。
这艘帆船，就是克罗斯家族的主舰――格兰蒂涅号。
同时，也是克罗斯家族的大本营。
自从此世的父母死后，卡恩就离开了从小长大的岛屿，开始到处插旗的航行之旅。
由于这艘船上只有两个人，那些想要卧底进入克罗斯家族的特工们，都混不上格兰蒂涅号。
这就是去年五艘军舰被团灭的原因。
无法卧底到卡恩的身边，他们就只能用暴力手段来达成目的了。
“Master，那边的事情解决了吗？”
等到卡恩降落到甲板上，双脚刚刚着地的时候。
一个好听的女声，顿时传入耳中。
只见靠近右船舷的太阳伞下，正坐在太阳椅上看书的少女，起身朝着他走了过来。
少女身材娇小，外表看上去只有十一二岁，黑色披肩的长发，蓝黑色的美眸，穿着一身黑白的女仆装。
她就是卡恩两年前捡到的，现在是他的贴身女仆，八岁就被悬赏七千九百万贝利的――「恶魔之子」妮可・罗宾。
罗宾今年十一岁，她是在九岁时遇到了卡恩。
经历一年的背叛和追捕，罗宾本来对所有人都抱有警惕之心，包括卡恩在内。
不过被卡恩捡到，将她留在身边培养一段时间，见识了卡恩冰山一角的实力，还有巨大的财富后，内心还没有彻底封闭的罗宾，很快就放下了警惕。
去年卡恩为了她（自己），团灭了五艘军舰之后，罗宾更是如同多弗朗明哥身边的莫奈一样，彻底变成了卡恩的形状。
罗宾坚信着，卡恩就是萨乌罗所说的，愿意保护她的伙伴（主人）！
“啊......都已经解决了。”
卡恩点了点头，笑道：“你现在可以打电话过去，将我们马上就要离开西海的消息，告诉那些老鼠们了。”
“我知道了。”
罗宾微微颔首，然后取出随身携带的电话虫，将克罗斯家族进军伟大航路，那些地盘可以摘旗的消息，告诉了西海的某个报社。
等到明天，相信西海人，乃至是伟大航路某些一直关注卡恩的势力，都知道三亿悬赏金的超级新人，要进入伟大航路了。
克罗斯家族的产业看似很大，统治了二百七十五个城镇，比原著的巴托洛米奥的一百五十个城镇还要夸张。
仅仅是收取这二百七十五个城镇的保护费，就让卡恩每年赚的盆满钵满。
西海霸主的庇护，让越来越多或是属于加盟国的地盘，或是没有加盟国庇护的城镇，主动送钱给卡恩。
但实际上，克罗斯家族每年的收益，也仅仅只是保护费而已。
克罗斯家族，是五大家族里面，唯一不干军火生意的黑帮家族。
当然，这是明面上其他人对克罗斯家族的认知。
事实上，卡恩在此世的父母死后，就把原来的大本营送给了家族的元老们，并且摧毁了家族的军火基地，暗地里其实早就让卡彭・贝基来搬空克罗斯家族的军火基地。
摧毁基地，也只是欺骗那些卧底而已。
也是因为接手了克罗斯家族的军火业务，卡彭・贝基的卡彭家族，才会在卡恩暗地里的支持下，迅速成为西海的五大家族之一。
不想便宜那些卧底的卡恩，早就已经将最值钱的东西，全部转移到卡彭家族那里了。
而现金，则存放在格兰蒂涅号的宝库里面。
等到卡恩离开西海后，那些受到他庇护的城镇，就会自动摘下他的旗帜。
卡恩除了失去每年巨额的保护费外，其实什么都没有失去。
等到卡彭家族发展起来，统一西海的黑帮，在那些地盘上重新插旗后，卡恩失去的东西又会回到手上。
还是那一句话，卡恩对西海早就没有任何留念了。
他只想进入伟大航路，成为那片伟大之海的霸主之一。
就在罗宾打电话的时候，卡恩的体表再度散发出耀眼的蓝光。
随着他的双手抬起，格兰蒂涅号全身都被念力罩包裹着，无视地心引力漂浮到空中，朝着西海的伟大航路入口的方向飞去。
为了加快速度，卡恩还用念动力控制风，加快帆船的飞行速度。
作为穿越者，卡恩知道海圆历1503年，是极具意义的一年。
如果时间赶得上的话，卡恩说不定会在这一年里，招揽到自己的副手。
想要在伟大航路成为霸主之一，除了自身需要拥有顶级的实力外，还需要拥有顶级的势力。
顶级的个人实力结合顶级的势力，才是所谓的霸主。
卡恩想要将「克罗斯家族」发展到远超「堂吉诃德家族」的层次，就必须招揽大量的家族成员，还要有许多像卡彭家族这样的附属势力。
如此一来，他才能在伟大航路后半段的最强之海，从那三个怪物的口中，狠狠地抢走一块蛋糕。
为了不让自己的副手被人抢走，卡恩必须分秒必争。
