Chapter: 5
Source: https://wap.faloo.com/1239043_5.html
CN-Title: 第5章：秘密和底牌，读取人心

“史上最强超新星？”
格兰蒂涅号的草坪甲板上，卡恩坐在一张单人沙发上，一手端着罗宾亲手泡的红茶，一手拿着今天的世经报。
只是随意扫了眼标题，卡恩就扔掉了报纸，吐槽道：“那个鸟人为了销量，真是什么都敢写啊！就不怕一次性得罪两个人吗？”
史上最强超新星，卡恩还担不上这个名头。
在他穿越之前，海贼王才开始最终篇章没多久。
截止那个时间段，史上最强的超新星，当属海贼女王「BIG-MOM」夏洛特・玲玲。
对方六岁就被悬赏五千万贝利，数年后就涨到了五亿贝利。
数年一般是指三年以上，不会超过十年。
也就是说，夏洛特・玲玲的赏金涨到五亿贝利的时候，最多不超过十五岁，可能更早。
卡恩今年也是15岁，但他在西海打出来的三亿赏金，跟夏洛特・玲玲在新世界打出来的五亿赏金，压根没有任何可比性。
摩根斯这种盲目吹捧，很容易得罪人。
要不是夏洛特・玲玲成名的时候，还是洛克斯还没有登顶的时代。
如今不仅是洛克斯时代过去了，连罗杰的时代也结束了。
摩根斯的这张报纸，不仅会得罪夏洛特・玲玲和卡恩，还会遭到世人的群嘲。
而现在，这张报纸只会得罪夏洛特・玲玲，同时也给卡恩拉满了仇恨。
卡恩几乎想象得到，只要自己登岛，那些想要出名的家伙，就会不折手段的来暗杀他。
很简单的道理...
只要干掉了世界最强男人，那我就是新的世界最强。
同样的，只要干掉了史上最强超新星，那我就是新的史上最强超新星。
除非卡恩在伟大航路证明自己，不然那些蠢货就会不断来烦他。
当然，名气也是一个好东西。
卡恩现在只需要去一个人多的地方，振臂高呼，就能迅速组建一个上千人的大船团。
不过他不会这么做。
且不说养活上千人，每天需要花费多少钱。
那样的大船团，就跟克利克海贼团的五千人大舰队一样，一旦遇到了像鹰眼这样的超级强者，对方只是打发一下时间，几刀下去就能将其团灭了。
“Master，东西拿来了。”
就在卡恩吐槽完后，罗宾双手捧着一个小木盒，来到了他的身边。
接过递来的小木盒，卡恩将其打开。
里面装着十个玻璃球，其中三个是普通的记录指针，七个是永恒指针。
西海、北海、南海都不同于最弱之海的东海，前者每年都会有大量的海贼进入伟大航路，后者则是对伟大航路闻风丧胆，将其称为海贼的坟场。
后世的三千万赏金，就已经打破了东海的赏金记录。
而其余三片海域，每年都会出现赏金五千万以上，甚至近亿赏金的大海贼。
因此，伟大航路对于西海而言，并不是神秘的地方。
此世的父母死后，卡恩就决定进入伟大航路了。
要不是为了培养卡彭・贝基和罗宾，卡恩十岁就独自飞进伟大航路了。
这十个玻璃球，也是卡恩十岁时买下的。
而现在，就是用上它们的时候了。
取出其中一个玻璃球，卡恩将它摆放在前面的茶桌上，然后抬手一挥。
呼――
随着蓝色的念力浮现而出，狂风忽然撞上了张开的帆布。
本来徐徐行驶的格兰蒂涅号，顿时速度暴涨，犹如破空的箭矢一般，急速前进。
“七水之都......Master，我们要去改造格兰蒂涅号吗？”
看了眼永恒指针上面的字母，罗宾好奇的问道。
“不，我要去香波地群岛。”卡恩回答道：“选择七水之都，是因为它是七座最接近香波地群岛的岛屿之一而已。”
闻言，罗宾恍然的点了点头。
她也没有追问卡恩去香波地群岛干什么，而是端起茶壶，给卡恩的茶杯倒满红茶。
然后站到卡恩的身后，双手交叉于胸前。
花瓣凭空而现，形成数条手臂长在沙发上，开始帮卡恩揉肩、捶腿、按头起来。
而卡恩也闭起眼睛，享受着罗宾的按摩技巧。
午休时间结束后，卡恩开始指导罗宾修炼。
他前世是一个不可救药的女仆控，捡到罗宾之后，就立志要将罗宾培养成全能的女仆。
作为大海上最聪明的女性之一，罗宾也没有让卡恩失望。
两年时间，她就变成了一个非常出色的女仆。
格兰蒂涅号是一艘一百多米长的中型双桅帆船，有五层船舱，分别是下三层、上两层。
这么大一艘帆船，仅仅是打扫卫生，都需要花费大量的时间。
但卡恩并没有雇佣别人上船，自己和罗宾两个人，就能够处理所有家务。
念动力+天生见闻色霸气+超人系・花花果实，让卡恩和罗宾坐在甲板上聊天，就可以打扫完整艘帆船。
除了家务万能外，罗宾的实力，也已经超越原著剧情开始的自己了。
是的，今年十一岁的罗宾，她的实力就已经超越28岁的自己了。
短短两年，就迎来如此巨大的变化，当然是卡恩的功劳了。
穿越者是卡恩的秘密，天生见闻色霸气则是卡恩的秘密底牌。
不管关系再亲密的人，卡恩都不会将自己穿越者的身份告诉对方。
同样的，除非是被人发现了，否则卡恩也不会透露自己的天生见闻色霸气，拥有读取人心的能力。
读取人心拥有两种能力。
一是读取记忆，只要碰触到目标的身体，就可以读取对方的记忆。
读取越多的记忆，就会消耗越多的霸气。
放在游戏里面，这就是一个主动技能。
二是看透人心，所有出现在卡恩的视野和感知范围中的目标，不管他们在想些什么，都会被卡恩读取到。
这个能力的消耗非常微弱，几乎可以忽略不计。
所以，这是一个二十四小时，都处于开启状态的被动能力。
凭借着这个秘密底牌，卡恩很轻松的发现了克罗斯家族的卧底。
卡恩会离开从小长大的岛屿，也是这个原因。
这些卧底杀了一批又会来一批。
不想害死那些元老的他，干脆不给那些卧底机会，直接开着格兰蒂涅号到处插旗。
前几年收保护费的时候，卡恩发现了一个实力不错的CP特工。
于是，卡恩果断出手将他解决掉，读取了那名特工的记忆，获得了海军六式的修炼方法。
罗宾之所以十一岁就超越了二十八岁的自己，就是因为修炼了海军六式。
虽然还没有全部掌握，但她现在也是掌握一招半式的小超人了。
