Chapter: 6
Source: https://wap.faloo.com/1239043_6.html
CN-Title: 第6章：合格的女仆

在念动力控风的助力下，格兰蒂涅号只用了七天时间，就从颠倒山抵达了七水之都。
这是一个不可思议的速度。
就算是三条桅杆的大型帆船，想要从颠倒山前往七水之都，一路上都没有登岛补给，也需要至少半个月的时间。
而格兰蒂涅号只是两条桅杆的中型帆船，却只用了大型帆船的一半时间。
由此可见，格兰蒂涅号是以一种什么样的速度在前进着。
在这个风帆时代，风的力量太重要了。
在自然系恶魔果实里面，自然系・风风果实也必定是最顶级的恶魔果实。
“罗宾，你去看看这座岛上，有没有黑市的据点。”
格兰蒂涅号抛锚后，卡恩和罗宾租了一头布鲁，来到了七水之都的中心街。
为了锻炼罗宾，卡恩并没有释放自己独一档的见闻色霸气，而是对着双手提着一个金属箱子的罗宾，开口说道。
“是，Master。”
罗宾微微颔首的应声。
两人来到中心街最豪华的酒店，开了一个最高级的套房。
将金属箱子放到套间里面后，罗宾跟卡恩打了一个招呼，就离开酒店开始收集起了情报。
卡恩坐在阳台的沙发上，释放融合念动力的天生见闻色霸气。
类似于艾尼路的心网，不仅能够窃听对话，而且还可以读取心声的感知，顿时笼罩了整个七水之都。
不仅如此，卡恩还如同神灵一般，能够用念动力控制感知范围内的一切物体。
如果有人偷偷登上格兰蒂涅号，卡恩只需念头一动，就可以将小偷举起来。
或者卷起石子，用念动力消除空气和石子间的摩擦，让石子以狙击弹般的速度，贯穿小偷的身体。
这就是卡恩如此放心的抛锚，让罗宾一个人去收集情报的原因。
只要不遇到心技体都达到顶点的超级强者，卡恩拥有绝对的自信，能够超远距离的保护好格兰蒂涅号和罗宾。
这两年里，罗宾除了不知道自家Master的见闻色霸气，能够读取人心外，对卡恩的其余能力都非常了解。
罗宾也知道，卡恩会在暗地里保护着她。
只不过，罗宾并没有依赖卡恩的超远程保护。
离开酒店后，罗宾就买了一个七水之都当地特色的面具，遮住了还残留一些婴儿肥，依旧认得出来，是八岁就被悬赏七千九百万贝利的「恶魔之子」的可爱小脸。
然后在中心街到处行走，偷偷双手交叉于胸前，使用果实能力窥视一些暗巷里面的画面，看看有没有黑市的标志。
海贼世界，任何势力都会有专属的标志，包括统治世界八百年之久的世界政府。
想要知道一个城市里面有没有黑市，只需要到它最繁华的地方，看看有没有黑市的标志就知道了。
这是黑暗世界的常识。
作为世界公认的造船圣地，不管是海贼还是海军，都会过来买船、造船的七水之都，当然也有黑市的据点。
很快的，罗宾就在某条小巷中，找到了黑市的标志。
她也没有仰首与卡恩隔空汇报，而是回到了酒店套间，亲自向卡恩汇报。
“......辛苦了。”
看着进入工作状态后，小脸就变得认真严肃的罗宾，卡恩忍不住掐了掐她的小脸。
“Master......”
“抱歉抱歉，都怪罗宾你这个样子太可爱了。”卡恩毫无诚意的道歉。
“......”
罗宾略显无语的看着卡恩。
对于这个正经起来，会变得比她还要早熟，简直跟个阅历丰富的成年人一样。但幼稚起来，又不像是十五岁的少年，更像是几岁小屁孩的Master，罗宾真是又爱又无奈。
好在，罗宾在汇报工作的时候，也不是第一次被卡恩骚扰了。
刚开始还会害羞脸红，但现在，罗宾只是摸了摸被掐的小脸，就开口问道：“Master，现在要去黑市吗？”
“啊......”
卡恩点了点头，起身说道：“希望这里的黑市，能给我带来一点惊喜。”
闻言，罗宾没有询问是什么惊喜。
正如她当初没有追问，卡恩为什么刚进入伟大航路，就要前往前半段尽头的香波地群岛一样。
合格的女仆，只需要忠实地执行主人的命令。
不该问的别问，不该说的别说。
当主人想说的时候，她自然就知道了。
不得不说，罗宾聪明的头脑和冷静的个性，除了武力暂时不行外，不管做什么职业，都能迅速成为该领域的精英。
仅是两年时间，她就变成了卡恩前世梦寐以求的完美女仆。
走出酒店，卡恩和罗宾来到挂着黑市标志的门口。
咚咚咚――
随着敲门声响起，里面的人很快就将大门打开。
一个体型肥胖，穿着黑色西装的中年人，出现在了卡恩和罗宾的眼中。
对方也在仔细打量着卡恩和罗宾，然后眼中闪过一抹惊色，态度瞬间变得热情起来：“欢迎光临，贵客请进！”
说罢，就侧身抬手示意。
通过此举不难看出，这个中年人认出了卡恩的身份。
用看透人心读取对方心声的卡恩，面不改色的带着罗宾走了进去。
然后中年人探头出去环顾左右，忽然摘下了门口的黑市标志，锁好了房门，带着卡恩和罗宾来到二楼的客厅。
黑市各有各的风格，并非统一的黑暗肮脏，也不一定是什么乌烟瘴气的场所。
就比如这个黑市，就是一个外表简陋，室内装潢华丽的住处，里面也只有中年人一个人。
要不是门口挂着黑市的标志，谁会知道这是黑市的据点之一。
邀请卡恩和罗宾来到二楼客厅后，中年人取出红酒与茶，一边招待卡恩，一边问道：“卡恩阁下，不知道你需要什么？”
是的，不是问你要买什么，而是问你需要什么。
避免被一些蠢货打劫，很少黑市会将商品放在据点里面。
大多据点都是招待所，跟客人讨好生意，付完钱后，再让人将东西送到码头那里。
如果顾客需要的东西，这个据点没有，那就从其他据点调过来。
“我要情报。”
卡恩看了眼主动拿起红酒，开始醒酒的罗宾，望着中年人说道：“我想知道......”
