Chapter: 7
Source: https://wap.faloo.com/1239043_7.html
CN-Title: 第7章：波雅三姐妹

“我想知道，香波地群岛有几个拍卖场，一年拍卖多少次，规模分不分大小......你能不能帮我搞来拍卖清单？”
卡恩一口气说出自己想要知道的情报。
“了解，请稍等一下。”
中年人点了点头，然后起身离开了客厅。
在卡恩的感知里面，中年人走进一个房间，取出了一个电话虫，似是在联系什么人一般。
于是，卡恩收起了感知。
虽然他用读取人心，就可以白嫖想要知道的情报。
但以他的身份，还做不出这种掉格的事情。
中年人没有让卡恩等多久。
不一会儿，他就回到客厅坐下，对着卡恩张开五指道：“这份情报要五百万贝利。”
“可以。”
卡恩对着已经醒完酒的罗宾点了点头。
罗宾立刻打开随身携带的金属箱，从里面取出五叠万元面额的贝利，放在了茶几的桌面上。
中年人拿过贝利，没有立刻数钱，而是将卡恩想要的情报说出来：“香波地群岛只有一个拍卖场，它位于不法地带的1号岛屿。”
“拍卖场的老板目前未知，但据说后台是天龙人，一直没有人敢在上面闹事。”
“这个拍卖场每个月都会举办拍卖会，不过都是一些小规模的拍卖。”
“只有季末的时候，拍卖场才会举办规模较大的拍卖会。”
“也就是说，每三个月会有一次规模较大的拍卖会，每年有四次这个级别的拍卖会。”
说完后，中年人取出一张不知从哪里传真过来的清单，递给了卡恩，解释道：“上面的情报比较便宜，这次收费之所以这么昂贵，主要是这个月刚好是3月份，还有十来天，就是今年第一次规模较大的拍卖会了，我们弄来这个清单，需要花费不少钱。”
“可以理解。”
卡恩点了点头，接过清单开始看了起来。
不一会儿，就仿佛找到自己想要的东西一般，卡恩的嘴角微微一扬。
“合作愉快。”
收起清单，卡恩起身端起红酒，与中年人碰杯一下。
喝完红酒后，卡恩就要带着罗宾离去。
“等一下，卡恩阁下。”
这时，中年人喊住了卡恩，给他递来了一张卡片，道：“这是我们这个据点的会员卡，还请你收下。”
“这张卡片上面，有我们这个据点的联系方式。”
“只要在伟大航路前半段，不管你需要什么，而我们又有的话，都能够送到你的面前。”
闻言，卡恩接过了卡片：“那我就不客气了。”
“......请慢走。”
走出黑市所在的暗巷，卡恩的心情似乎很不错的样子。
看着旁边提着金属箱，一脸沉默的罗宾，卡恩笑着问道：“罗宾，你心里是不是非常好奇？”
“有一点。”
罗宾诚实的回答，目光疑惑的看向了卡恩：“Master，你是不是提前收到消息，知道香波地群岛会拍卖你想要的东西，但又不确定，所以才来黑市购买情报？”
“答对了。”
看着小脸疑惑，脑袋微歪的罗宾，卡恩又忍不住掐了掐她的小脸，笑道：“回去酒店再告诉你。”
“Master，没洗手能不能别摸女孩子的脸？”罗宾倍感无奈道。
“抱歉抱歉......情不自禁。”卡恩再次毫无诚意的道歉。
两人回到了酒店，卡恩将早已备稿好的理由，告诉了罗宾：“上个月末，我融合念动力的霸气，从一伙人贩子的口中，窃听到了一个消息。”
“那个消息就是，伟大航路有一伙人贩子，竟然拐到了来自女儿岛的九蛇战士。”
“那帮人贩子，很大可能会把九蛇战士，送到香波地群岛进行拍卖。”
“所以，我打算过来碰一下运气，看看能不能截胡她们。”
不错。
卡恩选择今年进入伟大航路，就是为了截胡波雅三姐妹。
而波雅・汉库克，就是卡恩选中的副手。
“九蛇战士？”
听完卡恩的话语，罗宾开口问道：“能让Master你千里迢迢赶过来，难道她们的实力非常强大？”
“可以这么说。”
卡恩点了点头，道：“九蛇海贼团，是这个世界最古老的海贼团之一，传承了数百年的时间。”
“而九蛇海贼团的每一任船长，都是女儿岛「亚马逊・百合王国」的国王，从无例外。”
“想要成为国王，就必须掌握三色霸气。”
“那些跟随国王一起出海的九蛇战士，则必须掌握双色霸气。”
“所以九蛇海贼团，也是全员掌握霸气的大海贼团。”
语气微微一顿，卡恩看着面露恍然，仿佛猜到他截胡主要原因的罗宾，继续道：“九蛇海贼团的船员有一个共同点，那就是全是年轻的女性。”
“这个传说中的国家，她们的霸气系统非常完善，能够让年轻的女性，很快就掌握双色霸气。”
“只要截胡她们，不仅能够补全我缺少的武装色霸气，也能让你以最快的速度，掌握霸气的力量。”
“......我明白了，Master。”罗宾微微颔首，心里再无疑惑。
“走吧，我们去吃饭，然后逛一下七水之都散散心。”
卡恩起身，下意识又想要掐一下罗宾的小脸。
然后想到罗宾的话语，又改为摸了摸她的脑袋，搓乱她的黑长直，朝着门口走去。
罗宾则是懒得吐槽了。
整理一下头发后，提着金属箱跟在后面。
接下来的一个星期，卡恩和罗宾都在七水之都度假，舒缓一下长达半个月的航行。
等到磁力储满之后，两人方才回到格兰蒂涅号上，起锚扬帆，朝着香波地群岛出发。
