Chapter: 8
Source: https://wap.faloo.com/1239043_8.html
CN-Title: 第8章：从心而已

两天后。
在念动力控风的帮助下，格兰蒂涅号很快就穿过了魔鬼三角地带，抵达了香波地群岛。
现在是海圆历1503年，月光・莫利亚还没有搬进魔鬼三角地带。
在西海的时候，卡恩也找过吃了超人系・幽灵果实的佩罗娜，可惜一直都没有找到。
所以，格兰蒂涅号穿过魔鬼三角地带的时候，并没有任何停留。
来到香波地群岛后，卡恩这次没有将帆船停在港口，或者某个海岸上。
在距离香波地群岛还有较远距离的时候，卡恩使用念动力将格兰蒂涅号托起，飞到了七千米高空的白海上面。
将格兰蒂涅号放在一块不是海水，而是类似于果冻的云朵上面，卡恩使用念力罩包裹着自己和罗宾，从白海降落到香波地群岛上面。
是的，就跟青雉的自然系・冰冻果实一样，卡恩也不怕海水。
只要使用念动力之前，不被海水淹没全身，卡恩的念力罩，就可以隔开海水。
就算变成天龙形态，卡恩也可以全身覆盖念力波，在大海中畅游。
等到他的实力达到顶点，就可以跟凯多争夺海陆空最强生物的称号了。
卡恩将格兰蒂涅号放到七千米的高空上，是防止意外出现，无法将其带走。
作为穿越者，卡恩知道拍走波雅三姐妹的人是谁。
如果自己无法提前截胡波雅三姐妹，就需要跟天龙人竞争了。
按照天龙人的性格，双方起冲突的可能性很大。
一旦自己伤到，或者干掉了天龙人，海军那边一定会派出大将过来。
这个时间段，大将还是战国和泽法。
而未来三大将中速度最快的黄猿，则是战国的副手。
卡恩不敢保证，战国会不会派黄猿过来拖住他。
所以，他提前将格兰蒂涅号送到白海上面，截胡了波雅三姐妹后，就可以带着她们飞天离去了。
只要飞到白海上面，就算海军那边派出黄猿，也追不上卡恩。
毕竟黄猿的速度再快，他也是惧怕海水的。
“Master，我们现在就出发1号岛屿吗？”
此时的卡恩和罗宾，做了简单的伪装。
前者穿着一件黑色的斗篷，蓝色的短发和部分脸庞，都被蓬帽遮住。
罗宾则是依旧黑白女仆装，脸上却戴着一层面纱。
闻言，卡恩摇了摇头：“白天不适合，先去找个地方住下，晚上再行动。”
如果是其他地方，以卡恩的实力，完全不必要这么谨慎，直接横推过去就行了。
在西海的时候，卡恩插旗的时候，就是这么做的。
就算站在原地不动，那些赏金近亿的西海大海贼，使出浑身解放，也伤不到他一根毫毛。
而卡恩只需要一拳击出，就跟凯多的雷鸣八卦一样，能够将没有领悟内部破坏的杂鱼，全部秒掉。
但伟大航路不是西海，香波地群岛又是非常特殊的位置。
它上面是统治世界八百年的世界政府，旁边是维持大海秩序，代表着正义的海军本部。
这个世界能够伤到卡恩的人很少，但这两个地方，就有至少两位数的人，可以破开卡恩天生破坏者的防御。
在自己羽翼丰满之前，卡恩不想跟他们硬碰硬。
等他成气候了，卡恩就会跟后世的凯多一样，要多狂就有多狂。
是的，卡恩表示自己不是怂，他只是从心而已。
香波地群岛一共有79个岛屿，大致可以分为六个区域。
1号到29号是不法地带，是人贩子、赏金猎人、财宝猎人、杀手、海贼等恶棍活跃的区域。
30号到39号是平民区和商业区，顾名思义，就是当地居民，还有游客主要活跃的区域。
像是原著的肥皂泡公园、购物街、平民街等地方，都是在这片区域。
40号到49号则是观光区和特产店等地方。
50号到59号是港口区，造船厂和镀膜店都是在这片区域。
60号到69号是海军管辖的区域，世界政府的官员和借用玛丽乔亚出入新世界的富人、商人，都是在这片区域活跃。
70号79号则是旅馆街，外来者大部分都会在这里过夜。
卡恩想要找个地方暂时住下，就需要到第六区域的旅馆街。
不过卡恩并不着急立刻去第六区域。
因为他们降落的位置，是第三区域。
于是，卡恩和罗宾先在第三区域逛了一阵子。
然后租了一辆双人泡泡车，又到第四区域的特产店，购买一些需要的特产。
卡恩有几样东西要买。
一是制造生命卡的材料，这是新世界的特产之一，伟大航路前半段大概只有香波地群岛和鱼人岛能买得到。
二是珊瑚泡泡，这是香波地群岛和鱼人岛的特产，可以制造一个类似于念力罩的泡泡。
除非是物理破坏，否则就算是万米之下的深海水压，也无法挤破泡泡。
三是永恒指针的制造材料。
就跟生命卡一样，永恒指针也是可以制造的。
罗杰海贼团的成员，就曾偷偷制造了拉夫德鲁的永恒指针，被罗杰发现后扔进海里，后被道格拉斯・巴雷特从海王类的肚子里找到。
等到卡恩买完这三样东西后，天色已经被夜幕笼罩了。
卡恩骑着泡泡车，载着罗宾来到了第六区域的旅馆街，在一家比较豪华的酒店，开了一个套间。
当时间来到凌晨时分，已经吃饱喝足，在房间里跟罗宾打牌的卡恩，终于开始行动了。
只见他和罗宾简单伪装一下，就提着金属箱离开了酒店。
来到无人的地方后，卡恩用念动力托起罗宾，两人在夜色中低空飞行，只用了半个小时左右，就来到了第一区域的1号岛屿。
“你在这里等我，我很快就回来。”
降落到一棵参天大树的下面，卡恩对着罗宾嘱咐道。
罗宾微微颔首，走进了树洞的阴影之中。
而卡恩的身影则如同鬼魅一般，毫无征兆的消失不见。
等到卡恩再次出现的时候，他已经潜入到一栋灯火全熄的巨大建筑里面。
这栋建筑，就是1号岛屿的拍卖场。
