Chapter: 9
Source: https://wap.faloo.com/1239043_9.html
CN-Title: 第9章：汉库克的求救，代价

就跟后世多弗朗明哥搞的拍卖场一样。
这个时期的拍卖场，也是主要拍卖奴隶。
因为这个世界的贵族，不管是小贵族，还是世界贵族，都喜欢奴隶。
他们的攀比方式，也是炫耀自己的奴隶。
因此，香波地群岛这个天龙人的后花园，也是人贩子最多的地方。
人贩子集团，甚至比赏金猎人集团还要多。
就连赏金猎人混不下去了，也会跟人贩子抢生意。
这就导致了，长得漂亮的女孩子，压根就不敢进入第一区域的不法地带。
不然的话，随时都可能遇到一伙不知藏在哪里的人贩子，或者赏金猎人的绑架，送到拍卖场或者其他地方进行贩卖。
对于这些恶棍的行为，海军也因为天龙人的原因，只能够视而不见。
距离这个季度的拍卖会，就剩下几天时间了。
绝大部分的拍卖品，都已经送到了拍卖场。
尤其是即将被拍卖的奴隶，这几天更是难得吃上了好东西。
不然饿的瘦骨如柴，会卖不出一个好价钱。
或许这个拍卖场，真的有天龙人的背景在里面。
明明关押着不少实力不错的强者，但是看守这些‘商品’的人，却没有一个强者。
于是，卡恩用独一档的感知，找到被关在某个笼子里的波雅三姐妹后，红色的瞳孔骤然收缩了一下。
轰――
一股无形的气浪，顿时从卡恩的身上爆发出来。
几个眨眼，这股无形气浪就穿透一切障碍，笼罩了整个拍卖场。
所有身处于拍卖场里面的人，都只觉得有一阵无形的风，忽然从他们的身上拂过。
紧接着，除了波雅三姐妹以外，其余不管实力强大，还是实力弱小的人，都纷纷双眼翻白，整个人倒在了地上，昏迷不醒。
“姐......姐姐大人，这是......”
所有人集体昏倒的动静非常大，本来相互拥抱，哪怕精神十分疲惫，也不敢完全睡着的波雅三姐妹，顿时被惊醒过来。
看着这陌生又熟悉的画面，二妹波雅・桑达索尼亚，忽然用微微发颤的语气，不确定的开口。
“不会有错......”
汉库克也是面露激动道：“这是跟女帝大人一样的霸王色霸气。”
砰！
几乎是在汉库克话落的刹那间，踢门的声音顿时传入了她们的耳中。
顺着声音传来的方向看去，波雅三姐妹立刻看到一个身穿斗篷，却没有戴着蓬帽隐藏头发和脸庞的身影，从外面走了进来。
“......没在这里吗？”
卡恩光明正大的走进来，开始环顾四周。
他故意无视一脸激动的波雅三姐妹，仿佛在寻找什么无果一般，脸上露出了遗憾之色。
随即，他就要转身离去。
看到这一幕，汉库克顿时脸色着急的大声喊道：“大人，不要走，请你救救我们！”
背对着波雅三姐妹的卡恩，脚步微微一顿，然后嘴角微微一扬，脸上露出了得意的表情。
很好，副手到手了！
卡恩没有一来就直奔波雅三姐妹而去，就是为了让她们主动开口。
所以他故意无视波雅三姐妹，一副来寻找其他人的样子。
如果卡恩表现出是为了她们而来，从人贩子那里吃过教训的波雅三姐妹，事后就算感激卡恩，心里多多少少也会对他产生警惕。
但她们主动开口求救，那就不一样了。
只要卡恩对她们伸出援手，就算让她们这辈子都为自己效力，波雅三姐妹也会心甘情愿。
这段时间，相信她们已经见识了人性的黑暗，知道自己一旦被拍卖的话，就会成为最底层的奴隶。
是成为家畜一般的奴隶，还是为别人卖命，波雅三姐妹不用想都知道怎么选。
这......就是卡恩的计划。
“哦？”
只见卡恩转过身，略显意外地看向波雅三姐妹：“居然还有人保持清醒？”
仿佛产生兴趣一般，卡恩迈步来到关着波雅三姐妹的笼子前，故作‘惊讶’道：“这么年轻就能够扛得住我的霸王色霸气，你们是什么人？”
“大人，我们来自女儿岛的「亚马逊・百合王国」，是九蛇海贼团的成员。”
获救的希望就在眼前，尽管已经在人贩子那里吃过亏，但内心还是非常单纯的汉库克，没有丝毫隐瞒的透露自己的底细，楚楚可怜地恳求道：“请你救我们出去，事后我们一定会报答你的！”
“九蛇海贼团的人？真的假的？”
卡恩故作怀疑的模样，打量着波雅三姐妹道：“据我所知，九蛇海贼团的船员都是霸气强者，每一任船长更是「亚马逊・百合王国」的国王，掌握三色霸气的超级强者。”
“你们年龄这么小，就掌握霸气的力量了？”
“而且拥有霸气的你们，又是怎么被人贩子抓到的？”
见到卡恩对女儿岛和九蛇海贼团如此了解，汉库克心里的希望更大了。
于是她连忙解释道：“我们三姐妹只有我一个人掌握了霸气，我们都是实习船员，负责留在船上看守。因为是第一次出海，对外面的世界充满好奇，不小心被人贩子骗下船，然后被他们迷晕关起来，卖到了这个地方。”
“原来如此。”
卡恩故作将信将疑的模样，然后双手环抱，讲条件道：“救你们可以，但需要付出代价，你们愿意吗？”
“愿意愿意......”
汉库克没有询问是什么代价，而是连连点头道：“只要救我们出来，不管大人你想要我们做什么，我们都愿意。”
通过这话不难看出，波雅三姐妹已经被拐卖一段时间了。
这段时间，她们应该没少挨打和饿肚子，九蛇战士的骄傲，还有霸气强者的锋芒毕露，都被磨掉了。
加上脖子上戴着炸弹项圈，她们连反抗和逃跑的想法都不敢有。
如今获救的希望近在咫尺，她们不管需要付出什么，都要伸手抓住。
“话别说的这么死。”
卡恩先是抬手安抚一下激动的汉库克，然后说出自己的条件：“我之所以会来这里，是收到一些小道消息，过来招揽某个家伙当我的船员。”
“不过现在看来，那个小道消息应该是假的。”
语气微微一顿，卡恩对着汉库克，准确而言是波雅三姐妹，伸出了三根手指道：“我可以救你们出去，但代价就是，你们需要为我卖命三十年。”
“因为你们的年龄太小了，现在对我没有任何帮助，我救你们出去，还要花费大量的金钱和时间培养你们。”
“所以，你们需要将最好的青春年华，还有实力的巅峰期都给我。”
“三十年后，我会还你们自由，届时你们还想回女儿岛的话，我也会送你们回到女儿岛。”
“这个代价，你们愿不愿意？”
“......”
闻言，刚才还什么代价都愿意付出的汉库克，下意识陷入了沉默。
至于两个妹妹，此时除了能跟姐姐交流外，连直视陌生人的勇气，都被那些人贩子打没了。
所以，她们根本说不上话，只能紧紧地抱着姐姐的手臂。
汉库克接下来的话语，将会决定她们未来的命运。
