Chapter: 10
Source: https://wap.faloo.com/1239043_10.html
CN-Title: 第10章：波雅三姐妹入伙

看着沉默的汉库克，卡恩也没有开口催促。
三十年不是一个小数字。
人的一生，也就那么几个十年而已。
如果一个人能够活到九十岁，那三十年就是三分之一的人生了。
短命一点的话，三十年就是一半的人生了。
在彼此都没有好感的情况下，为一个陌生人卖命三十年，跟当奴隶其实没啥差别。
不过奴隶没有人权，主人能够随意打杀。
所以，汉库克只是沉默了一会儿，然后回想着这段时间的挨打，再幻想一下成为奴隶之后，那个拍走她们三姐妹的‘主人’，会更加残忍的虐待她们，甚至可能会侮辱或虐杀她们姐妹三人的画面，那张沾有污迹，依旧显得非常精致可爱的小脸，顿时一阵苍白无色。
生怕那样的幻想画面会变成现实，汉库克对着卡恩用力的点了点头：“大人，我们愿意！”
听到姐姐的话语，娇躯微微颤抖的两个妹妹，眼中明显闪过一抹喜色。
要不是被打得在陌生人的面前，就会恐惧的说不出话来，她们刚才就想劝姐姐答应了。
很显然，她们这段时间都被打怕了。
要不是每天挨打后，都有姐姐在安慰着她们，她们可能会被打成克尔拉那样。
只要不打她们，让她们做什么都可以。
“很好，我现在就救你们出来。”
一直都在用读取人心窥视汉库克的内心，知道她真的打算用三十年来换取自由，而不是获得自由后，就找机会逃跑的卡恩，不由满意一笑。
然后他的体表浮现了一层淡淡的蓝光，短发无风自动。
使用念动力包裹全身的卡恩，进入了神灵一般的状态，仿佛能够操控一切事物。
只见他手掌一抬，铁笼的栅栏，顿时被一双无形的大手掰断。
抬步走进笼子里面，卡恩来到坐在地上，抱着两个妹妹的汉库克面前，然后伸手摸了摸她脖子的炸弹项圈。
隔着冰冷的项圈，卡恩都能感受到汉库克的娇躯，正在微微颤抖。
对此，卡恩笑着安慰道：“放心吧，不需要钥匙，我都能够解开它。”
咔嚓――轰！
仿佛在回应着卡恩一般，炸弹项圈如同铁笼的栅栏一般，发出了清脆的断裂声。
项圈刚一碎裂，里面的炸弹就要引爆当场。
就在这时，蓝色的念力罩将炸弹项圈包裹起来，从汉库克的身上扯下来，飞到了十几米高的天花板上。
当念力罩消失后，巨大的爆炸声，顿时响彻至起。
狂暴的气浪呼啸而下，又被巨大的念力罩挡了下来。
咔嚓――轰轰！！
随后，卡恩又摘掉了二妹波雅・桑达索尼亚，和三妹波雅・玛丽哥鲁德的炸弹项圈。
连续三道爆炸声响起，相信已经引起了1号岛屿的恶棍们的注意了。
“不要挣扎，我用果实能力带你们离开这里。”
解开波雅三姐妹的炸弹项圈后，卡恩用念动力将她们托起，朝着被炸开一个巨大窟窿的天花板飞去。
很快的，他就带着波雅三姐妹离开了拍卖场。
过了十几分钟后，那些被霸王色霸气震晕的人，还有用来监控的监视电话虫，方才陆续苏醒过来。
而此时，卡恩已经带着波雅三姐妹跟罗宾会合了。
对于卡恩的计划，罗宾早已知情。
见到卡恩带着波雅三姐妹回来，她也没有多嘴的问：这就是Master要找的九蛇战士吗？
相反的，罗宾还配合着卡恩，故意询问卡恩为什么会带三个小女孩回来。
卡恩则是将他和汉库克的交易，告诉了罗宾。
由于见闻色霸气，必须处于冷静状态才能使用。
这段时间都在担惊受怕的汉库克，现在根本使不出见闻色霸气。
无法通过见闻色霸气感知情绪的她，也发现不了卡恩和罗宾由始至终都是在说谎。
“刚才的爆炸，应该引起不少人的注意了，我们先回去酒店吧。”
不等罗宾向波雅三姐妹自我介绍，卡恩就用念动力托着她们，朝着旅馆街的方向飞去。
一路上，卡恩用独一档的感知，避开了所有人，很顺利的回到了第六区域。
“......大家都介绍一下自己吧。”
回到套间后，卡恩让波雅三姐妹去浴室清洗一下身体。
等到她们洗完澡，穿着罗宾的女仆装出来后。
卡恩望着她们，微笑地自我介绍道：“我的名字叫做克罗斯・卡恩，旁边是我的贴身女仆，她叫妮可・罗宾，你们呢？”
“我叫波雅・汉库克。”
由于两个妹妹还处于自闭的怕生状态，汉库克主动介绍道：“这两个是我的妹妹，左手边的是二妹，她叫波雅・桑达索尼亚，你们可以叫她索尼亚；右手边的是三妹，她叫波雅・玛丽哥鲁德，你们可以叫她玛丽。”
“嗯，我记住了。”
卡恩微微颔首，说道：“从现在开始的未来三十年里，你们就跟罗宾一样，都是我的女仆。”
“以后你们归罗宾管，跟她一样叫我Master。”
“我知道了，M......Master。”汉库克怯怯地回道。
“不用那么紧张，我不会像人贩子那样打你们的。”
看着因为称呼的变化，从而又变得紧张起来的汉库克，卡恩笑着安慰道：“且不说我如果把你们当奴隶的话，就不会帮你们解开炸弹项圈。”
“而且以我的实力，就算我想对你们做什么，你们也没有反抗的能力，不是吗？”
“好好跟在罗宾的身边学习知识，等到你们恢复精神后，我再教你们强大的体术，帮你们提升实力。”
“只有提升自己的眼界和实力，以后再遇到坏人，才不会再陷入这样的境地。”
看着笑容温和的卡恩，汉库克仿佛感受到他的真诚一般，紧绷的身体缓缓地松懈下来。
只见她那张洗掉污迹，已经褪去婴儿肥，显得精致漂亮的脸颊上，勉强露出一抹笑意，发自内心的重复刚才的话语：“我知道了，Master。”
望着笑得无比勉强的汉库克，又看着一直抓着姐姐手臂的索尼亚和玛丽，卡恩和罗宾相视一眼，仿佛在无声交流一般。
“她们就交给你了，罗宾。”卡恩忽然模棱两可道。
“放心的交给我吧，Master。”
罗宾微微颔首，她知道卡恩这句话的意思。
波雅三姐妹现在的心理阴影太大了。
就算重获自由，这些阴影一时半刻也消散不了。
这时候，就需要作为前辈的罗宾出手了。
............
作者的话：第十更送上，求鲜花、求评价票、求收藏，各种求！数据越好，作者君的码字激情就越大，更新就越多，希望觉得这本书不错的读者大大们，能够动动小手给予一点鼓励！
