Chapter: 11
Source: https://wap.faloo.com/1239043_11.html
CN-Title: 第11章：神技

如何消除心理阴影，罗宾绝对是行家。
八岁就死光所有对她好的人，然后又被悬赏七千九百万贝利，每天不是在逃亡，就是在逃亡的路上。
跟罗宾相比，无论是娜美还是汉库克，甚至是白星，她们的灰暗童年都不算什么。
因为她们的身边，至少还有家人，还有爱她的人。
而罗宾，如果不是遇到了卡恩，她这样的生活，将会持续二十年之久。
作为前辈，罗宾很有信心帮波雅三姐妹摆脱阴影。
于是，卡恩第二天就将波雅三姐妹，交给罗宾调教了。
他则是穿上斗篷，重新回到了不法地带。
然后用独一档的感知，寻找着分散在不法地带各个小岛的人贩子、赏金猎人集团。
找到这些恶棍们后，卡恩隔着很远的距离，就使用霸王色霸气震晕他们。
最后，卡恩来到他们的身边，用天生见闻色霸气读取他们的记忆，开始收集情报。
读取人心，无疑是一个神技。
拥有这样的神技，即便卡恩没看过海贼王，又或者忘记了海贼王的全部剧情，也丝毫不慌。
每到一个陌生的岛屿，卡恩都会用读取人心来收集情报，这已经成为了他的习惯。
读取完这些恶棍们的记忆后，卡恩确定了一件事情。
那就是雷利和夏奇，还没有定居在香波地群岛。
一是不法地带，还没有夏奇的敲竹杠酒馆。
二是波雅三姐妹都被卖到拍卖场了，善于收集情报的夏奇，不可能会不知道。
很显然，他们还没有来香波地群岛。
又读取几伙恶棍的记忆，对这个时期的香波地群岛，已经略有了解后，卡恩又来到了1号小岛。
昨晚的爆炸事件，并没有让拍卖场取消不久后的拍卖会。
因为他们只损失了三件商品。
拍卖场里面的人，推测应该是那三件商品背后的人，过来救走他们了。
能够弄晕所有电话虫，还震晕了所有看守人员，将那三件商品悄无声息的带走，对方必定是一位强者。
甚至可能是九蛇海贼团的船长出手了。
这数百年来，连海军都对九蛇海贼团没有任何办法，他们更加无可奈何。
对方没有放走，或者毁掉其他商品，已经是大人有大量了。
于是，派人修好拍卖场的窟窿后，又恢复了平静。
感知一下拍卖场，并没有找到话语权比较大的负责人后，卡恩准备等到这个拍卖会结束，再带着罗宾她们离开香波地群岛。
卡恩没有放走其他奴隶，一是他并非圣人，二就是不想打算破坏这次拍卖会。
他想要看看，这次拍卖会有没有拍卖恶魔果实。
黑市给他提供的清单，并没有恶魔果实。
但那份清单，还不是最终的清单。
波雅三姐妹，在即将到来的拍卖会中，也不是压轴的商品。
一些极其珍贵的东西，拍卖场很大可能不会透露出去，而是将它们当做最后的惊喜。
所以，卡恩想要看看，原著汉库克吃下的超人系・甜甜果实，是不是也在这次拍卖会中。
如果也在这次拍卖会中，卡恩就再度出手截胡。
.........
时间匆匆，眨眼就过去了数天时间。
这几天里，卡恩也偷偷观察罗宾对波雅三姐妹的调教。
八岁就成为学者的罗宾，是一个智商和情商都很高的人。
逃亡一年的经历，让她对人性有了清晰的认知，知道怎么看人了。
只是相处不到一天，罗宾就看出波雅三姐妹的性格和为人，也明白人贩子为什么能够拐走掌握霸气的汉库克了。
她们实在是太单纯了！
罗宾隐约明白，九蛇海贼团乃至九蛇一族，为什么会有这么多年轻的霸气强者了。
因为生活在那个国家的人，都有所谓的赤子之心。
如此纯洁的人，不管做什么都会非常专注。
修炼霸气，更是事半功倍的事情。
帮助这种纯洁之人摆脱阴影，对于罗宾而言，就是一件轻而易举的事情。
让波雅三姐妹变得自闭怕生的，是第一次体会到的「恶」。
想要消除恶的影响，只需要让她们感受到自己释放的「善」就行。
于是，罗宾并没有露出严厉的样子，而是如同姐姐一般温柔。
跟波雅三姐妹聊天拉近关系的时候，她还故意说出了自己以前的经历，让波雅三姐妹对她产生了共鸣和好感。
第二天一早，罗宾又带着波雅三姐妹去商业区，找一家规模比较大的服装店，给她们购买大量的衣服。
只是一天时间，罗宾就在波雅三姐妹的心里面，留下了好人、温柔大姐姐的形象。
单纯的汉库克，立刻把罗宾当成了朋友。
而索尼亚和玛丽，则把罗宾当成了姐姐，偶尔也敢开口跟她说话了。
女孩子的友谊，就是这么简单。
把罗宾的操作看在眼里，卡恩赞赏的点了点头。
将波雅三姐妹交给她调教，果然是对的。
就在罗宾跟波雅三姐妹的关系，越来越好的时候。
今年第一季度的拍卖会，终于开始了。
避免波雅三姐妹看了会阴影加重，卡恩没有带上罗宾和波雅三姐妹，而是一个人来参加今天的拍卖会。
卡恩来到拍卖会的时候，已经是快要开始的时候了。
他只能坐在比较靠后，接近入口的座位上。
后面的座位是位于高处，所以卡恩一眼就看到下面，坐在独一排，周围没有人敢跟他一起坐的天龙人。
这个天龙人是骨瘦如柴的中年人，卡恩对他没有任何印象，是没有出现在原著的人物。
只是瞥了一眼，卡恩就收回了目光，看着有主持人登上舞台，即将拉开帷幕的拍卖会。
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和评价票，求收藏！！！
