Chapter: 12
Source: https://wap.faloo.com/1239043_12.html
CN-Title: 第12章：响雷果实

一个小时后，卡恩略显失望的走出拍卖场。
从他的表情不难看出，天龙人并不是从这一届拍卖会中，同时拍下了波雅三姐妹和超人系・甜甜果实的。
超人系・甜甜果实，可能不是拍卖所得，而是别人送给天龙人，或者天龙人与其他天龙人对赌赢过来的。
没能得到规则类的超人系・甜甜果实，卡恩有些遗憾。
但离开拍卖场后，卡恩很快就平复了心情。
事实上，就算卡恩截胡了超人系・甜甜果实，他很大概率也不会给汉库克。
尽管汉库克跟超人系・甜甜果实的契合度很高，将来凭借三色霸气和甜甜果实的魅惑、石化，能够成为仅次于夏洛特・玲玲的女性海贼。
就算放在四皇海贼团里面，也是皇副级别的选手。
但距离真正的海上霸主，汉库克还有极大的差距。
而卡恩，则是想将汉库克培养成西尔巴兹・雷利、本・贝克曼、罗罗诺亚・索隆，这种实力不亚于船长，或者只比船长弱那么一点点的最强副手。
如果能够找到那个恶魔果实的话，卡恩会把超人系・甜甜果实留下来，等到以后用来培养一个规则类的船员。
要是找不到那个恶魔果实，他再把超人系・甜甜果实给汉库克，让她的成长路线跟原著一样。
而现在，获得超人系・甜甜果实的希望几乎于零。
卡恩只有唯一的选择了。
于是，卡恩回到酒店后，就跟正在教导着波雅三姐妹女仆礼仪，顺便给她们补补课，普及一下大海常识的罗宾，开口道：“收拾一下，我们该离开这里了。”
“是，Master。”
罗宾没有询问原因，而是带着略显疑惑的波雅三姐妹，开始收拾东西。
很快的，卡恩就带着四个穿着女仆装的少女，在一些路人充满羡慕的目光注视下，离开了酒店。
来到无人的地方，卡恩使用念动力托着四女浮空而起，朝着七千米的高空飞去。
十几分钟后，格兰蒂涅号穿过云海，重新回到了青海。
使用控风加速帆船的速度，卡恩驾驶着格兰蒂涅号，原路返回七水之都。
不过回到七水之都后，卡恩又没有停留半分，而是直奔长环岛而去。
长环岛，是七水之都的上一站，同时也是圣汀岛明面上的下一站。
但圣汀岛和长环岛中间，其实还有一座岛屿。
那就是传说中的空岛，加雅岛的另一半，如今在万米高空被称为神之岛的――阿帕亚多。
而卡恩的下一站，就是阿帕亚多。
准确而言，是跟阿帕亚多同样位于西天之顶航道中的――碧卡。
不错，卡恩给汉库克准备的恶魔果实，就是号称自然系最强的自然系・响雷果实。
弱者吃下强大的恶魔果实，会一飞冲天。
强者吃下强大的恶魔果实，则会变成怪物。
汉库克吃下自然系・响雷果实，她的模版就是拥有霸王色霸气的黄猿。
未来的她，必定是大将级别的选手。
一旦掌握三色霸气的高级运用，更是海贼皇帝级别的超级强者。
卡恩对汉库克寄以厚望，很希望她能成为海贼皇帝那样的金牌选手。
前世有那么一句话，没有人能够单挑两位大将。
意思就是，不管你的实力多么强大，都打不过两个大将的联手。
同样的，也没有人能够单挑两位四皇。
在卡恩穿越之前，就算是路飞也只能一对一，通过不断开挂才打败了凯多。
而且凯多还经历了各种各样的车轮战，全程托着一座岛屿。
一旦某个海贼团里面，拥有两位四皇级选手，他的一举一动，都会惊动各方势力。
原著的红发海贼团，就是这样的存在。
因此，香克斯不管去哪里，谁都会给他面子，包括凯多也是如此。
不给面子不行！
一对一能打，一对二就必定会被虐。
如果凯多不给面子，香克斯和本・贝克曼就会硬要他给面子。
同样的，只要汉库克成为四皇级选手。
卡恩带她一起出去，除了世界政府和海军本部外，其他势力都要给他面子。
届时，卡恩也是面子果实能力者。
所以，卡恩对响雷果实势在必得。
.........
记录指针储满磁力后，是可前可后的。
打个比方，在某个岛屿上储满磁力，不管是前进还是后退，记录指针都会受到最近岛屿的磁力吸引。
早在七水之都储满磁力的卡恩，只用了两天不到，就驾驶着格兰蒂涅号，来到了长环岛。
长环岛，是一个非常特殊的岛屿。
它的形状看上去像是长戒指，平日被大海分成10个小岛，看上去像是群岛一般。
实际上，这十个小岛是一个整体。
每年七水之都迎来水之诸神时，长环岛也会迎来海水大退潮。
这个时候，长环岛的十个小岛，就会变成一个岛屿。
岛上的游牧民族，也会抓住机会，移居到下一个小岛。
作为极具特色的岛屿，这个岛上的动物，也是充满了特色。
因为是长环长岛，所以这里的动物都长的相当细长，岛上的居民说话也是拉长调，外地人跟他们聊天都很容易火大。
不算七水之都和香波地群岛，罗宾也是第一次来到这样的岛屿，感到无比惊奇。
而波雅三姐妹，更是终于体会到了外面世界的精彩。
接下来，卡恩一伙在长环岛呆了三天时间。
磁力储满之后，方才继续后退。
又过了两天时间，记录指针的指针，终于像是故障一般，向上所指。
见状，这段时间一直在看着罗宾调教波雅三姐妹，自己也渐渐参与进去，波雅三姐妹对他除了尊敬以外，已经不再敬畏和怕生的卡恩，立刻使用念动力托起格兰蒂涅号，飞天而起。
..................
作者的话：第二更送上，求鲜花和评价票，求收藏！！！
