Chapter: 14
Source: https://wap.faloo.com/1239043_14.html
CN-Title: 第14章：万能的念动力

拿到西天之顶的地图后，卡恩很快就找到了碧卡的位置。
因为它就是天使岛的下一站。
不算被冲天海流送上来的阿帕亚多，天使岛和碧卡岛才是邻居关系。
或许正是相邻的关系，艾尼路摧毁碧卡之后，才会选择来到天使岛，并占领已经有了几百年历史的神之岛・阿帕亚多。
“走吧，我们在这里好好玩几天，再去别的空岛看看。”
买下西天之顶的航道地图后，卡恩也不着急立刻出发，而是对着四女微笑道。
这个世界是有气运和宿命之说的。
比如超人系・幸运果实和尼卡果实，就是最好的例子。
如果没有卡恩这个穿越者，自然系・响雷果实的下一任宿主，一定会是艾尼路。
而今年的艾尼路，已经二十岁了。
这个年龄不算小，也不算大。
他可能已经吃下了自然系・响雷果实，也可能还没有吃。
不过卡恩更倾向于，艾尼路还没有吃下自然系・响雷果实。
一个从小因为没有翅膀，所以备受欺凌的人，突然得到几乎无敌的力量，第一时间肯定是报复那些欺负他的人。
二十岁，又是一个三观定型，身体开始步入巅峰的年龄。
但艾尼路毁灭碧卡的时候，是海圆历1514年，也就是十一年后。
以艾尼路的性格，他是不可能忍这么久的。
所以这个时期的艾尼路，很大可能还没有吃下自然系・响雷果实。
于是，卡恩决定带着罗宾四女，在天使岛玩两天，再以去其他空岛看看为借口，前往碧卡岛。
买完新奇的空岛特产后，卡恩也没有用念动力托回去，而是让那些店铺的老板，将它们搬到格兰蒂涅号上面。
对于来自青海的‘土豪’的要求，天使岛的居民当然不会拒绝。
东西搬回来后，波雅三姐妹第一时间去体验威霸，她们还是第一次见到这么小的‘船’，很好奇应该怎么用，用起来又是什么感觉。
罗宾则是打开太阳伞，坐在一张露天沙发上，迫不及待地想要了解空岛的历史。
至于卡恩，则是一边用天生见闻色霸气看着波雅三姐妹，一边拆掉他自己那一辆威霸，研究起了内部的构造。
卡恩准备明天就去神之岛・阿帕亚多，寻找已经绝种的喷风贝，将它装在自己的威霸里面。
风贝和喷风贝虽然只有一字之差，但两者的速度却是天差地别。
装着风贝的威霸，最多只能在水上航行。
而装着喷风贝的威霸，甚至可以在陆地上航行。
速度也是电动车和机车的差距。
那种速度，才是卡恩想要的水上摩托。
不得不说，念动力真是万能的能力。
融合天生见闻色霸气之后，更是一种比艾尼路的心网还要好用的能力。
艾尼路的心网只能感知和窃听，但是想要攻击感知范围内的人，却需要将身体化为雷电释放出去，前摇动作太长了。
反观艾恩的独一档感知，则是不仅能够感知和看透人心，还能够用念动力控制感知范围内的一切事物，包括活人。
尽管念动力无法直接攻击人体的内部，但是却可以束缚对方，然后控制周围的石子或者树枝，当做子弹或剑刃一般射出，用超远距离的方式击杀目标。
若是无法挣脱卡恩的念动力束缚，那么所有被念动力困住的人，都难逃一死。
此外，念动力在日常生活中，也是一大神技。
做家务或者拿东西，卡恩压根不需要起身，只需念头一动即可。
现在拆开威霸，也是如此。
在念动力的帮助下，卡恩迅速将威霸拆解开来，让所有零件都漂浮在空中，找到了风贝的位置后，又迅速装了回来。
然后再次拆开，取出里面的风贝，再把零件装回去。
失去风贝的威霸，顿时变成一个摆件。
卡恩再一次拆开威霸，把取出来的风贝又装了回去。
扭了一下油门，发现威霸又恢复动能后，卡恩满意的点了点头。
于是，卡恩用念力罩包裹着身体，开着威霸下海玩了起来。
四辆威霸，围着格兰蒂涅号转动了起来。
这期间，波雅三姐妹都多次因为操作不熟练，掉入了海里。
不过她们很快又浮上水面，在卡恩念动力的帮助下，继续骑着威霸，或是一前一后的追逐，或是单纯的吹着海风。
至于罗宾，则是已经沉浸于书海之中了。
等到卡恩四人上来的时候，罗宾还在看着书。
于是，卡恩罕见地当了一把执事，给罗宾泡了一壶红茶，准备一些点心。
看到这一幕，波雅三姐妹顿时感到一阵愧疚。
真是太失职了！
作为女仆的她们，现在除了依赖Master和罗宾外，压根什么都不会。
九蛇战士，以强为美。
不仅是波雅三姐妹，就连其他的九蛇战士，都是从小就开始学习剑术、体术、箭术和霸气。
每一个九蛇战士的梦想，就是加入九蛇海贼团，跟随她们的女帝大人出海。
像是这种生活技能，谁要是去学习，反而会遭到嘲笑。
而现在，波雅三姐妹觉得自己应该要转变一下了。
除了提升实力外，她们还得要向罗宾学习女仆的生活技能。
无意间用看透人心发现她们的想法，卡恩不禁哑然失笑。
没想到自己当一把执事，居然会让波雅三姐妹下定决心，主动改变自己了。
...............
作者的话：第四更送上！喜欢这本书的读者大大们，能不能动动你们发财的小手，送点鲜花和评价票鼓励一下作者君？
