Chapter: 15
Source: https://wap.faloo.com/1239043_15.html
CN-Title: 第15章：罗宾的感动

“Master，这个空岛不简单。”
当黄昏来临后，罗宾终于从书中的世界出来。
但她的脸上，却布满了惊叹之色。
只见罗宾望着坐在不远处，正在摆弄着映像贝，偷偷拍下罗宾和波雅三姐妹照片的卡恩，神色认真道：“这万米高空上，有一座陆地岛屿。”
“陆地岛屿？”
闻言，卡恩还没有反应。
积极去把家具搬出来擦拭，想要学习做家务的波雅三姐妹，顿时瞪大了美眸。
看了眼外面纯白一片的大海，又看了眼白色没有一点土地的天使岛，玛丽愣愣道：“万米高空，是怎么长出土地的？”
“笨蛋，天上怎么可能长出土地？”
汉库克白了眼自家妹妹，吐槽道：“这是最基本的常识。”
“不错，那座陆地岛屿，其实是从青海下面上来的。”
罗宾微微颔首，指了指下方道：“在天使岛的下方，也就是我们所在的青海，每年都会有一道巨大的水柱冲天而起。”
“这道水柱又被称为「冲天海流」，每年的强度都会不一样，有的可能会冲到七千米高空，有的则可能会冲到一万多米。”
“而那座出现在万米高空的陆地岛屿，就是几百年前被冲上来的。”
说罢，罗宾指着一个方向，继续道：“这个方向，就是那座陆地岛屿所在的地方，如今空岛人，将那座陆地岛屿称之为「神之岛・阿帕亚多」。”
“顾名思义，这是空岛之神，也就是空岛统治者的住居。”
“你说的没错......”
随着罗宾的话语落下，卡恩点了点头道：“刚来空岛的时候，我的霸气就已经看到那座岛屿了。”
“今晚好好休息，明天我就带你们去那里探险。”
卡恩会选择在天使岛玩几天，为的就是去阿帕亚多。
去那里的目的，则是为了黄金钟和黄金乡。
是的，黄金乡也是卡恩此趟的目的。
尽管格兰蒂涅号下三层的船舱里面，有十几个房间都装满了财宝，但卡恩依旧想要搬空黄金乡，并且也有那个能力。
想要成为新世界的霸主之一，就必须要有顶级的势力。
每一个顶级的势力，都一定会有自己的大本营。
想要建立大本营，又必须要有足够的金钱。
格兰蒂涅号宝库里面的财宝很多，但是在黄金乡的面前，这点钱压根不算什么。
只要搬走黄金乡，克罗斯家族未来十年，都不缺发展资金了。
去碧卡岛找到自然系・响雷果实后，卡恩就不原路返回了，直接从那里回到青海。
所以出发之前，卡恩决定搬空黄金乡，顺便奖励一下，这两年来一直服侍他的罗宾。
“是。”
见到卡恩这么说了，波雅三姐妹都按捺住心中的好奇，准备等到明天再去探险。
而罗宾的美眸中，也是罕见地掠过一抹期待之色。
.........
一夜无话。
第二天一早，卡恩一伙就驾驶着格兰蒂涅号，悄悄来到了神之岛・阿帕亚多。
然后登上这座岛屿的波雅三姐妹，很快就露出了失望之色。
就跟「亚马逊・百合王国」一样，阿帕亚多大部分面积都是原始地带。
黄金乡・山多拉也在这几百年里，变成了一座废墟。
除了一座空岛之神和护卫居住的宫殿以外，这座岛屿就是野兽居住的无人岛。
跟阿帕亚多相比，「亚马逊・百合王国」至少是一个国家，而且还有自己的城市和子民。
“......找到一样好东西了，我带你们去看看。”
上岛之后，卡恩就释放自己独一档的感知，很快就找到了此趟的目标之一。
然后对着旁边的罗宾四女说道。
当然，卡恩的目光主要落在罗宾的身上。
在四女面露疑惑的注视下，卡恩使用念动力将她们托起，然后朝着阿帕亚多岛屿中心的通天藤蔓飞去。
很快的，卡恩就带着罗宾四女来到了通天藤蔓的顶端。
穿过一片白色的云层，一个隐藏在云雾之中的巨大黄金钟，顿时映入了卡恩一伙的眼中。
“好大的钟啊！”
“等等......这个钟上面，难道都是黄金？”
“是镀金还是纯金？如果是纯金的话，那这么大的钟，需要用多少黄金啊？”
望着巨大的黄金钟，波雅三姐妹皆是一脸惊叹。
“这是......”
船上装满了财宝，对金钱也没有什么感觉的罗宾，则是一眼就看到了黄金钟底下的历史正文。
那对于其他人而言，属于鬼画符的东西，但对于罗宾而言，则是无比熟悉的古代文字，让她脸上露出了浓郁的惊喜之色。
三年了！
她终于找到一块历史正文了。
“去吧，这东西就是你当年跟我说的，一直想要寻找的东西吧！”
卡恩拍了拍罗宾的娇背，然后用念动力将罗宾送到了黄金钟的面前。
“谢谢你，Master。”
身体浮空的那一刹那，罗宾满脸感动的对着卡恩说道。
很显然，卡恩说的好东西，并不是这个巨大的黄金钟。
而是黄金钟底下的历史正文。
带她们上来，也不是为了取走黄金钟，而是让她阅读历史正文。
这种被人关怀的感觉，让本来就变成卡恩形状的罗宾，更加认定这位Master了。
“Master，罗宾一直在寻找那个黄金钟吗？”
听不懂两人对话的汉库克，疑惑不解道。
“不，她要找的东西，是黄金钟的底座。”卡恩摇了摇头，解释道。
“那个画着特殊符号的石碑吗？”
“啊......那个石碑叫做历史正文，上面的特殊符号，是古代文字，罗宾她是这个世界少数能够看得懂古代文字的学者。”
趁着罗宾破译历史正文内容的时候，卡恩给波雅三姐妹科普了历史正文和古代文字。
“原来如此。”
波雅三姐妹微微恍然。
见到波雅三姐妹这么好奇，卡恩也用念动力托起她们，带着她们飞到了黄金钟那里。
于是，罗宾在认真破译着历史正文，而波雅三姐妹则是围着黄金钟，好奇的打量着钟身和历史正文，时不时又伸手去触摸。
..................
作者的话：第五更送上，还有更新！
感谢【提拉米苏】大大的五八八点打赏，灰常感谢！
