Chapter: 16
Source: https://wap.faloo.com/1239043_16.html
CN-Title: 第16章：汉库克也想变帅

“Master，我看完了。”
罗宾没有让卡恩四人久等。
破译了历史正文的内容后，她立刻对着卡恩说道：“这块历史正文上面，记载着传说中的三大古代兵器之一的「海王・波塞冬」所在地，位置就在香波地群岛万米之下的鱼人岛。”
已经认定了卡恩就是她这辈子Master的罗宾，对他没有丝毫的隐瞒。
就算卡恩的野心是觉醒古代兵器，罗宾也一定会帮助他。
这就是年幼时被拯救，和长大后被拯救的区别。
年幼的罗宾，她就是一张单纯的白纸，很容易被对她好的人，渲染上自己的颜色。
长大后的罗宾，则是一个三观已经定型，并且阅历丰富，善于思考的大人了。
小孩和大人的想法是不一样的。
小孩的罗宾只知道卡恩对她超级好，所以她也要对卡恩超级好，甚至是超级超级好。
大人的罗宾则是会思考，她对卡恩的好是不是真的好，会不会反而害到卡恩，从而选择不把历史正文的内容说出来。
“古代兵器？”
闻言，卡恩故作诧异道：“传说中被冠以神之称号的古代兵器，居然是真实存在的？”
“嗯，我也非常震惊。”罗宾微微颔首，眼里闪过了一抹黯然之色。
也是这一刻，罗宾才知道奥哈拉为什么会迎来屠魔令，并且事后还被冠以试图觉醒古代兵器的罪名。
原来某些历史正文上面，真的记载着古代兵器的信息。
而他们这些学者，就是觉醒古代兵器的钥匙。
“这倒是一个意外之喜。”
卡恩的看透人心，被动的读取到了罗宾的心声。
不过他并没有解释，其实世界政府消灭奥哈拉，不仅是因为学者是觉醒古代兵器的钥匙，也是因为空白的一百年历史。
而且比起觉醒古代兵器，世界政府更怕有人查出空白的一百年历史。
“罗宾，这里还有一段文字。”
这时，汉库克的声音，忽然将心情复杂的罗宾拉回神来。
顺着声音的方向看去，只见汉库克指着石碑的某个地方，上面确实还有一段古代文字。
“我来到此地，将此文带向世界的尽头――海贼......哥尔・D・罗杰？！”
下意识将这段文字的内容喊出来，说到最后一句的时候，罗宾的美眸骤然一缩：“海贼王，他也来过空岛？而且他为什么会写古代文字？！”
当然是因为‘人见人爱’的光月御田了。
卡恩心里吐槽道。
不过他表面，却是在感叹道：“不愧是伟大航路，真是随便一个岛屿，都能经历西海没有的精彩冒险。我对最强之海的新世界，真是越来越感兴趣了。”
“「海贼王」哥尔・D・罗杰，姐姐，我好像听过这个名字。”
“据说是凌驾于一切海贼之上的王者，可惜已经死了。”
波雅三姐妹则是讨论起了罗杰。
由于没人为她解惑，罗宾也只能按捺住心中的震惊和疑惑。
这一刻，罗宾仿佛看到了笼罩着世界真相的迷雾。
这个世界，还隐藏着无数不为人知的秘密。
看完黄金钟后，卡恩一伙从通天藤蔓的顶端回到地面，然后又在阿帕亚多的森林地带探险一番。
不一会儿，他们就看到废墟之中的巨量黄金。
“骗人的吧，这些都是黄金？”
“是真黄金，还是假黄金？”
“如果是真的话，为什么会跟垃圾一样扔在这里？空岛人这么有钱的吗？”
看到那数量巨大，与石块混合在一起的黄金，波雅三姐妹的内心，顿时受到了巨大的冲击。
哪怕是来自无风地带，周围没有岛屿跟她们贸易，只能出征抢夺海贼或商船物资的波雅三姐妹，都知道黄金的重要性。
而那些把青海人都当作有钱人的空岛人，就这么将如此巨量的黄金放在这里，这是什么操作？
“黄金应该都是真的。”
罗宾则是非常冷静道：“空岛人用的货币是伊克，贝利在这里非常值钱，但不代表着黄金也是这么值钱。”
“空岛没有陆地，唯一的陆地就是这个岛屿，空岛人用的工具，大部分都是特殊的贝壳，他们这里可能没有金属，所以黄金就跟废物差不多。”
“原来如此。”
波雅三姐妹先是微微恍然，然后玛丽美眸一亮道：“既然这些黄金都是真的，那我们岂不是发财了？”
“啊......”
卡恩笑着点了点头道：“只要将这些黄金搬走，我们未来至少十年，都不用再为金钱烦恼了。”
“太好了！”
玛丽和索尼亚顿时一阵欢呼。
汉库克则是双手抱怀，故作镇定。
这些天相处，汉库克发现自己实在是太逊了。
卡恩和罗宾不管遇到什么，都是一副天塌不惊的淡定模样，简直不要太过帅气。
反观她们，则是看到什么都一惊一乍。
两者对比一下，她们三姐妹简直就跟乡下人一样。
尽管来自无风地带的她们，确实是乡下人。
但消除阴影之后，渐渐又取回骄傲的汉库克，绝不允许自己再出现这么丢人的一面。
所以，她下意识的模仿起了卡恩和罗宾。
汉库克也想要像卡恩和罗宾这么帅气。
看到两个妹妹去抱起一块块石头那么大的黄金，汉库克仿佛想到了什么，忽然对着卡恩问道：“Master，这些黄金每一块都这么大，格兰蒂涅号的船舱装得下吗？”
“好问题。”
似是没想到汉库克反应这么快，卡恩不由对着她竖起了大拇指，然后看着旁边脸上也露出浅笑的罗宾，笑道：“这就需要动用我们的秘密武器了。”
“秘密武器？”
汉库克脑袋微歪，精致可爱的小脸上，仿佛跳出了一个大大的问号。
卡恩没有立刻解惑，而是开口道：“索尼亚，玛丽，你们先回来一下。”
等到两女抱着金砖回来后，卡恩对着罗宾说道：“罗宾，把那东西取出来吧。”
“是，Master。”
罗宾微微颔首，然后在波雅三姐妹好奇的注视下，打开了出门的时候，始终不会离手的银色金属箱。
...............
作者的话：第六更送上！
今天写了一万三千字，明天继续爆肝，万字保底。
希望觉得这本书不错的大大们，能够动动发财的小手，送点鲜花和评价票，鼓励一下作者君！！
