Chapter: 17
Source: https://wap.faloo.com/1239043_17.html
CN-Title: 第17章：超人系・坚城果实

罗宾为什么一直提着银色金属箱？
很显然，那个金属箱里面，放着非常珍贵的东西。
而那个非常珍贵的东西，其实是一个恶魔果实。
这个恶魔果实，是卡恩几年前得到的战利品。
它就是――超人系・坚城果实。
坚城果实，又可以称为城堡果实。
顾名思义，吃下这个恶魔果实的人，他的身体内部就会变成一座城堡。
能力者也可以把任何物体，包括自己在内，都变小藏在身体里面。
不过自己进去的话，能力者在外界的身体，就会变成移动坦克。
这个恶魔果实，原著也是卡彭・贝基的果实能力。
事实上，如果卡恩此世的父母没有被杀，卡恩也会将这个恶魔果实送给卡彭・贝基。
但此世的父母被杀后，卡恩就把卡彭・贝基当成一个工具人了。
所以，他得到超人系・坚城果实后，不想将它赐给卡彭・贝基了。
而是准备到伟大航路，招揽新的女仆，将其培养成自己的移动仓库。
现在，就是移动仓库诞生的时候了。
只见卡恩接过罗宾递来的恶魔果实，望着索尼亚和玛丽道：“这个果实，就是被称为海上秘宝的恶魔果实。吃了它，你们就会获得特殊的能力。”
“而这个恶魔果实的能力，则是可以让你们变成城堡，不仅拥有城堡一样的防御力，体内也会拥有城堡那么大的空间。”
“只要你们吃下这个恶魔果实，就可以轻松带走这里的黄金。”
“不过这个恶魔果实只能一个人吃，索尼亚，玛丽，你们谁愿意吃下这个恶魔果实？”
闻言，索尼亚和玛丽，包括作为姐姐的汉库克都围了过来。
打量着卡恩手中的恶魔果实，玛丽一脸惊奇道：“这就是罗宾姐姐提到过的恶魔果实吗？”
索尼亚也是好奇道：“罗宾姐姐就是吃了这种果实，才拥有那种特殊的能力吗？”
“吃了这个恶魔果实，就会拥有城堡的防御力吗？”
汉库克则是念了一下卡恩的话语，忽然对着玛丽说道：“玛丽，你不是准备主修武装色霸气吗？那就由你来吃下这个恶魔果实吧。”
“诶――让我吃吗？”
玛丽指了指自己，然后下意识看了眼旁边的二姐。
“我也是这么认为。”
索尼亚赞同的点了点头。
对于今年才九岁的三妹，不管是汉库克还是索尼亚都放心不下。
尤其是自己的好奇，导致连累了自己的两个妹妹，汉库克其实一直都感到无比内疚。
所以现在有什么好东西，她都只想送给自己的妹妹。
这其中，年龄最小的玛丽当属首位。
把两女的内心想法都看在眼里，卡恩直接把超人系・坚城果实，递给了玛丽，笑道：“既然如此，那就委屈一下玛丽，以后当我们的移动仓库了。”
“......我不会让你失望的，Master。”
扫了眼面带笑容的卡恩和罗宾，还有自己的两个姐姐，玛丽只觉得内心一阵暖洋洋的。
作为九蛇的战士，她摆脱心理阴影后，也没有扭扭妮妮，很直接的放下手中的金砖，接过卡恩递来的恶魔果实，面色坚定的说道。
随即，玛丽便张嘴咬向了手中的恶魔果实。
然后帅气的玛丽，脸色顿时变得紫青一片。
就在她做出呕吐的动作，想要将嘴里的果肉吐出来的时候，卡恩忽然开口提醒道：“不要吐出来，吃一口就行了，恶魔果实就是这个味道。”
“......咕噜！”
听到卡恩的话语，玛丽才艰难的咽下果肉。
然后摆出一副劫后余生的后怕模样，看着手中剩余的果肉，大口喘气道：“哈......哈......这是什么果实，也太难吃了吧？！”
“很酸吗？”
看着玛丽如此浮夸的模样，汉库克和玛丽都好奇的问道。
“不是酸，而是很多种难以言喻的味道混合在里面。”
仿佛在回想一般，玛丽的脸色又变得紫青起来，只觉得整个人都不好了。
作为过来人的卡恩和罗宾，也没有幸灾乐祸。
卡恩更是转移话题的问道：“玛丽，你有没有感觉身体发生了变化？”
闻言，波雅三姐妹的注意力瞬间被转移。
玛丽先是面露疑惑，然后脸色一喜道：“感受到了，我的身体发生了好大的变化......Master，姐姐你们快看！”
由于没啥文化，玛丽同样无法用语言来形容自己的变化。
只见她抱起地上的黄金，在卡恩等人的目光注视下，将黄金变成了米粒大小，然后放进了身体里面。
是的，放进而不是收进。
只见玛丽的身上，竟然开出了一扇拇指大小的门。
那扇门后，也不是身体结构，而是灯光通明的城堡。
玛丽的身体内部，现在不仅变成城堡了，还自带灯光。
如此不可思议的画面，也只有恶魔果实才能做到了。
“很好，以后玛丽你就是我们的财政主管了。”
看着玛丽将米粒大小的黄金，通过小门扔进了自己的体内，卡恩顿时满意的笑了起来。
“身体内部居然变成了建筑，好神奇啊！”
索尼亚先是一脸惊叹，然后面露期待道：“玛丽，你可以把我们也放进去吗？”
“嗯嗯......可以的。”
玛丽用力的点了点头，然后伸手搭在索尼亚的身上。
下一秒，一个透明白的光罩凭空而现。
被光罩包裹着的索尼亚，顿时以肉眼可见的速度缩小，然后通过敞开的门扉，飞进了玛丽的体内。
“Master，姐姐，你们要进去看看吗？”
将索尼亚放进去后，玛丽又对着卡恩他们问道。
“那就进去看看吧。”
卡恩点了点头。
罗宾和汉库克亦是如此。
于是，三人都变小进入了玛丽的城堡里面。
...............
作者的话：第一更送上，开始爆肝！
求鲜花和评价票，各种求！！！
