Chapter: 18
Source: https://wap.faloo.com/1239043_18.html
CN-Title: 第18章：绝种的贝壳

玛丽体内的城堡面积很大，宽长度都是百米级别，而高度则是八十米，分为上中下三层。
更离谱的是，城堡里面没有发电机，却有灯光。
不过询问之后才知道，这里面的电源，都是玛丽的体力。
消耗多少电，玛丽就会消耗多少体力。
而且玛丽还可以根据自己的意念，改造城堡里面的设计。
比如她觉得城堡三层太多了，房间太多了，只需要一个念头，就可以让三层变成一层或多层，亦或是让其他房间消失。
也就是说，超人系・坚城果实自带一个宽长都是百米级别，高度有八十米，能力者可以自由支配的异空间。
就是不知道，能力者的实力变强之后，这个异空间会不会变大，还是始终都是这个面积。
不过这个疑惑，可能需要未来才能解答了。
可惜异空间的高度只有八十米，如果也是百米级别的话，就能够让玛丽空出面积，用来存放格兰蒂涅号了。
而罗宾则是将波雅三姐妹拉过来，准备跟她们好好商量一下，如何改造城堡。
城堡的面积，足以容纳一个大船团。
卡恩一伙只有五个人，无需这么大的面积，只需要留下一层城堡就行了。
既然玛丽可以自由改造城堡，本人又能够出现在城堡里面，罗宾决定将城堡改造成他们的第二个家。
空出两层来存放财宝，剩余一层则改造成五人的新家。
由于卡恩一伙还在阿帕亚多的废墟之中，罗宾四女也不着急立刻开始改造。
打量完城堡后，卡恩一伙便回到了外界。
接下来，罗宾和波雅三姐妹齐心协力，将废墟里面的黄金，全部收进了城堡里面。
而卡恩则是以去拿黄金钟为借口，暂时跟罗宾四女分开。
实际上，他悄悄来到了空岛之神居住的神之殿，用霸王色霸气震晕了所有人。
使用读取人心来窥视记忆，卡恩很快就找到了存放喷风贝的地方，将外界已经绝种，但空岛之神却收集数百个的喷风贝，全部拿走了。
除了威霸以外，喷风贝的用途非常之多。
就连艾尼路的方舟箴言，也是因为装了几百个喷风贝，才能在雷电的帮助下，从空岛飞到月球。
不出意外的话，这些喷风贝在原著里面，就是被艾尼路拿走的。
而现在，卡恩就不客气的截胡了。
用念动力托起数百个喷风贝，卡恩又用念动力隔着超远的距离，将通天藤蔓顶端的黄金钟拿下来。
“Master，这些也是空岛贝吗？”
等到卡恩回来之后。
望着飘在卡恩的身后，数量非常惊人的喷风贝，罗宾四女不由停下了手中的动作。
玛丽更是下意识的问道。
罗宾则是迈步走来，拿过一个喷风贝打量起来，道：“没见过的种类，是非民用的特殊空岛贝吗？”
“啊......”
卡恩点了点头，道：“这是在空岛已经绝种的喷风贝，拥有比风贝还要强大很多倍的风力。”
说罢，卡恩又看着罗宾提醒道：“小心一点，喷风贝的风力，就算是你也挡不住。”
“我知道了。”
罗宾微微颔首，打消了试玩一下的想法。
本来一脸好奇走过来的波雅三姐妹，也是如此。
将喷风贝和黄金钟都放进城堡里面后，卡恩一伙继续搜刮黄金。
在卡恩的念动力帮助下，那些藏在废墟最底下的黄金，全部都漂浮起来。
接着，卡恩控制黄金朝着玛丽飞来。
玛丽只需要伸手触碰，那些黄金就会被透明白的光罩包裹，以肉眼可见的速度变小，排队飞进体内的城堡里面。
当卡恩开始发力之后，废墟的黄金很快就被搜刮完了。
接下来，卡恩又带着罗宾四女，找到了被称为「空之主」的巨大蟒蛇。
用霸王色霸气将巨蟒震晕，卡恩一伙又进入它的体内搜刮黄金。
出来后，卡恩很快又找到原著空岛居民想要送给草帽海贼团，结果却被贝拉米送给多弗朗明哥的黄金柱，全部都缩小放进了城堡之中。
搜刮完最后的黄金后，此时的天色已经接近黄昏。
不知不觉间，又是一天即将结束了。
于是，卡恩一伙回到了格兰蒂涅号，驾驶着帆船离开阿帕亚多。
趁着罗宾四女回到船舱准备晚饭的时候，卡恩驾驶着帆船，驶入了一条云道之中，渐渐地与天使岛和阿帕亚多拉开距离。
这条云道的尽头，也不是返回青海的云崖，而是连接着下一座岛屿的通道。
空岛不同于青海的陆地岛屿，这里没有磁力。
想要前往下一座岛屿，就必须借助云道。
卡恩选择的这条云道尽头，就是跟天使岛一样，位于西天之顶的碧卡岛。
“Master，我们不回天使岛了吗？”
负责端菜的玛丽，两手空空的来到卡恩的面前，然后使用果实能力，一边将放在城堡里面的晚餐，变大放到了露天餐桌上，一边看着白茫茫一片的大海，开口问道。
“啊......”
卡恩点了点头，道：“天使岛和阿帕亚多就那么大点地方，我们这两天都已经参观完了，该去下一座岛屿，看看有没有别的空岛特产了。”
“原来如此。”
玛丽微微恍然，然后回到船舱继续帮忙。
等到罗宾她们搞定晚餐出来后，也没有询问卡恩下一站要去哪里。
很显然，她们这些女生在厨房里面干活的时候，都聊到这方面的事情。
看过航海地图的罗宾，也知道天使岛的下一站，就是碧卡岛。
对于下一座空岛，罗宾也非常期待。
不过她的期待，注定会落空。
毕竟不是每一座空岛，都跟天使岛一样特殊，旁边还有几百年前被送到万米高空的阿帕亚多，有着传说中的黄金乡和历史正文，乃至是海贼王的留言。
碧卡岛比较特殊的地方，大抵是方舟箴言的设计图，还有心网，也就是见闻色霸气的修炼方法了。
连见闻色霸气的修炼方法都有，说明碧卡岛的统治者，还有护卫们的实力，应该都在天使岛之上。
...............
作者的话：第二更送上，求鲜花和评价票，各种求！！！
