Chapter: 19
Source: https://wap.faloo.com/1239043_19.html
CN-Title: 第19章：练成武装色霸气

翌日清晨。
罗宾四女很早的从睡梦中醒来。
不过等到她们洗漱完，来到甲板的时候，她们的Master已经开始每天的早训了。
见到实力如同怪物般强大的卡恩，每天都在努力修炼，罗宾四女感到佩服的同时，又充满了修炼的动力。
连Master都这么努力，她们一定不能够拖后腿，成为Master的累赘。
于是，罗宾四女简单的热身，就开始体能方面的训练。
先是体能，然后是柔韧性，让身体都燃起来后，便开始修炼起了海军六式。
顺便一提，汉库克已经学会了两招六式，深深地震撼到了罗宾。
这两招六式，分别是铁块和纸绘。
而卡恩一伙离开香波地群岛到现在，连半个月都没有。
汉库克只用了不到半个月的时间，就学会了两招六式，这是什么概念？
要知道，罗宾两年前就开始修炼六式了，但她现在也就掌握了一招指枪而已。
也就是说，汉库克只用了不到半个月，就超越了罗宾两年的努力。
亲眼目睹汉库克使出铁块和纸绘的罗宾，终于明白卡恩为什么要千里迢迢，从西海来到香波地群岛，解救波雅三姐妹了。
因为汉库克的天赋，强的有点离谱。
事实上，汉库克这么快就掌握两招六式，是因为她取巧了。
六式里面，铁块和纸绘其实就是半成品的武装色霸气和见闻色霸气。
汉库克十二岁就掌握了武装色霸气和见闻色霸气，修炼这两个六式，简直不要太过轻松。
至于其他的六式，汉库克就无法速成了。
因为她的体质，还不够强大。
四女的年龄，现在最大的就是汉库克的十二岁，然后是罗宾的十一岁，最后则是索尼亚的十岁，玛丽的九岁。
如果正常成长的话，罗宾四女想要帮到卡恩，最快也要六年，最慢也要十年。
这个时间，卡恩有点等不及。
所以，他准备给汉库克搞来自然系・响雷果实后，就帮她们开挂。
只需要付出一点代价，就能够让她们减少数年，乃至是十几年的努力。
届时，克罗斯家族的主力，哪怕只有他们几人，也是不容小觑的存在。
.........
“终于练成了。”
就在罗宾四女开始修炼的时候，卡恩那边却露出了满意的笑容。
只见卡恩右手握拳，拳头上面覆盖着只有觉醒霸气，方才能够看到的黑色物质。
而这个物质，就是意志的具现化，也就是强者必备的――武装色霸气。
在抚摸汉库克脑袋的时候，卡恩就偷偷用天生见闻色霸气，读取了她的记忆。
从汉库克的记忆中，卡恩顺利得到九蛇霸气的修炼方法。
将霸气修炼方法传授给罗宾后，卡恩就开始修炼武装色霸气，想要补全最后的霸气。
从开始修炼到现在修炼成功，卡恩只用了三天时间。
毫无疑问，这是一个不可思议的速度。
不过卡恩却没有丝毫自傲。
就跟他担不起史上最强超新星的称号一样，三天学会武装色霸气，并非史上最快。
原著练成武装色霸气最快的人，是海贼王的儿子，路飞的义兄――波特卡斯・D・艾斯。
艾斯练成武装色霸气，只用了多久？
一天。
是的，仅仅只是一天。
十岁觉醒霸王色霸气，只用一天就学会武装色霸气。
艾斯就是一个毫不讲理的天赋怪。
要不是吃下自然系・烧烧果实，对元素化产生了依赖。
单纯走体术道路，并且跟在卡普身边当海军的话，艾斯绝对是最适合继承卡普衣钵的人。
跟艾斯相比，卡恩这个速度压根不值得炫耀。
当然，这是对于他而言。
如果汉库克知道卡恩在此之前，压根就不会武装色霸气的话，看到这个画面，一定会惊得大跌下巴。
可惜没有如果。
汉库克压根就不知道，卡恩千里迢迢过来救她们，除了想要她们姐妹三人为他卖命外，也是为了九蛇一族的霸气。
............
就在卡恩刚刚练成武装色霸气没多久。
格兰蒂涅号经过一个晚上的航行，终于抵达了碧卡岛。
云道的尽头，是一扇进入碧卡岛的大门，类似于天使岛的「天堂之门」。
穿过大门之后，就是碧卡岛的港口。
将格兰蒂涅号停泊在港口的一个码头上，卡恩一伙从船上下来。
看到五个没有翅膀的青海人到来，碧卡岛的居民们，就跟天使岛的居民一样，向卡恩一伙热情的打起了招呼。
这个画面，简直不要太过讽刺。
自己人要是没有翅膀的话，就会被鄙视和欺凌。
而没有翅膀的青海人，则被他们当成了‘爸爸’。
怪不得艾尼路吃下自然系・响雷果实之后，就忍不住毁掉这个空岛。
换做是卡恩，他被欺凌十几二十年，突然获得几乎无敌的力量，他也会报复这些人。
知道这些人为什么这么热情的卡恩一伙，面色不改的买下一份当地地图，就到碧卡岛的最大旅馆，开了最豪华的套房后，才开始游逛这座空岛。
表面上，卡恩陪着罗宾四女逛街。
实际上，卡恩已经释放自己的独一档感知，寻找着艾尼路的位置。
没有翅膀的空岛人，简直不要太过好找。
而且艾尼路今年二十岁，已经有十几年后的轮廓了。
不一会儿，感知大到能够覆盖数个碧卡岛的卡恩，就找到了艾尼路。
刚刚找到艾尼路，卡恩的嘴角就微微一扬。
他现在非常肯定，艾尼路还没有吃下自然系・响雷果实。
一是艾尼路如今还在碧卡岛的城市外面，丝毫不敢靠近人多的地方，生怕会遭到碧卡居民的欺凌。
二是艾尼路的气息，甚至还没有罗宾四女强大。
二十岁的成年人，气息还没有十几岁小女孩，甚至是九岁小女孩强大。
这就意味着，艾尼路就是一个杂鱼中的杂鱼。
..................
作者的话：第三更送上，继续码字！
求鲜花和评价票，各种求！！！
