Chapter: 20
Source: https://wap.faloo.com/1239043_20.html
CN-Title: 第20章：响雷果实到手

确定艾尼路还没有吃下自然系・响雷果实后，卡恩的心情非常愉悦。
要不是怕吓到波雅三姐妹，卡恩现在就忍不住化身天龙，进一步的增强自己的身体素质。
然后全力释放念动力，将碧卡岛的物体全部浮空，以最快的速度找到自然系・响雷果实了。
即便如此，卡恩还是罕见地在罗宾四女面前，露出了分神的模样。
因为此时的他，已经全力释放天生见闻色霸气，在碧卡岛寻找着自然系・响雷果实的踪迹了。
此外，卡恩还用群体的看透人心，每一秒都在窃听碧卡岛居民的对话，偷听着他们的心声。
“Master，你是不是发现了什么？”
卡恩分神的模样，很快就被罗宾注意到了。
认识以来，罗宾还是第一次见到卡恩露出这副模样。
明知作为一个合格的女仆，不该问别问的她，还是忍不住开口出声。
“啊......”
卡恩回过神来，半真半假的兴奋笑道：“刚才我的霸气，窃听到了一个不得了的情报，如果是真的话，我们这趟的收获，可能比黄金乡还要大。”
“......”
波雅三姐妹瞪大了美眸，差点脱口而出是什么消息。
不过看到罗宾给她们打眼色后，波雅三姐妹立刻咽下涌到喉管的话语。
看了眼周围的行人，玛丽面色激动的低声道：“那还陪我们逛什么街，Master你现在就去忙吧。”
“嗯，Master，你不用留在这里陪我们。”
罗宾也是赞同的点了点头，道：“且不说汉库克的实力，就足以保护我们。而且你的果实能力，还有独一档的感知，就算隔着超远的距离，也能够很好的保护我们。”
“既然如此，那我们就先分开了。”卡恩正有此意。
于是，卡恩一伙在街道的一个路口分开。
罗宾四女继续逛街，卡恩则是离开城市，来到了碧卡岛的荒郊野岭，开始专注的寻找着响雷果实。
融入念动力的独一档感知，就跟上帝视角一样。
卡恩的‘目光’不仅能够轻松覆盖整个碧卡岛，而且消耗也跟艾尼路的心网一样，微不足道。
如果他想的话，二十四小时不关闭这个感知都可以。
而且卡恩的视角，还能通过消耗体力放大。
之所以会消耗体力，是因为加大了念动力的输出。
随着霸气和体力的不断消耗，卡恩的目光主要集中在碧卡岛的荒郊野岭，寻找着一切能够藏下一个水果的地方。
目光如同顺时针一般，从碧卡岛的北部开始转动起来。
经过有树洞的空岛树，要是看不到黑暗树洞里面的画面，卡恩就加大念动力的输出，隔着超远的距离，将整棵树都从云地中拔出来。
如果目光经过一些缝隙较大的废墟，卡恩就将整个废墟都搬起来。
目光所过之处，不是树被原地拔起，就是废墟浮空而起，亦或是有裂缝的云地，被一双无形的大手撕开。
这种灵异无比的现象，吓得无数空岛特产的野兽，纷纷逃窜起来。
就连一些在外面巡逻的护卫，也被吓得不轻。
这里面，就包括刚好藏在北部野外的艾尼路。
由于艾尼路就是下一任的自然系・响雷果实能力者，他也是碧卡岛最有希望找到自然系・响雷果实的人。
所以，卡恩最先开始寻找的地方，就是艾尼路所在的区域。
或许正是玄之又玄的运气帮助。
本以为需要花费几天，方才能够找到自然系・响雷果实的卡恩。
竟然只用了几个小时，就在某片布满岁月气息的遗迹废墟，某条较大的缝隙之中，找到了一个生长在黑暗之中，哪怕没有阳光沐浴，依旧保持着新鲜，并没有腐烂的蓝白色水果。
这个水果的上面，布满了特殊的螺旋花纹。
这个特殊的水果，就是号称自然系最强的――自然系・响雷果实。
“......终于找到了！”
刚一找到自然系・响雷果实，连续几个小时的消耗，额头都没有冒出一点汗迹的卡恩，脸上罕见地露出激动之色。
嗖――
没有丝毫迟疑，卡恩起身消失在原地。
箭矢破空的刺耳声，顿时从这片区域响起，迅速带向碧卡岛的北部区域。
身化残影的卡恩，还没有抵达碧卡岛的北部区域，就停了下来。
因为在他启动的时候，被念力罩包裹着的自然系・响雷果实，也以极快的速度朝着卡恩飞来。
一人一物很快就在途中会合。
接过飘落而下的自然系・响雷果实，卡恩朝着碧卡岛的城市返回。
途中，卡恩隔着超远的距离，使用念动力束缚了一下罗宾。
这是卡恩和罗宾两人才知道的暗号。
收到这个暗号，本来跟波雅三姐妹在买衣服的罗宾，表面没有任何变化，蓝黑色的美眸中，却闪过了一抹精芒。
接着，她又给汉库克打了一个眼色。
经过这段时间的相处，已经跟罗宾培养了不错默契的汉库克，顿时也领会了这个比自己小一岁，但却如同姐姐一般的前辈的意思。
于是，波雅三姐妹故作不满意的摇了摇头。
然后放下手中的衣服，在店铺老板充满遗憾的目光注视下，与罗宾一起走出店门，朝着旅馆的方向返回。
等到她们回到旅馆的套间时，卡恩已经在里面等待着她们了。
“......汉库克，把它给吃了。”
不等玛丽和索尼亚好奇的询问出声。
卡恩就将一个蓝白色的水果，扔向了跟在妹妹身后的汉库克。
不过水果刚一出手，蓝色的念力罩就凭空而现，如同无形的大手，托着水果从索尼亚和玛丽的头顶飞过，飘到了汉库克的眼前。
看着水果上面的特殊螺旋花纹，昨天才看到类似水果的波雅三姐妹，顿时一脸惊讶道：“这是......恶魔果实？”
“Master，你窃听到的好消息，就是这个恶魔果实吗？”
罗宾也难得面露好奇，重复一边卡恩几个小时前的话语，道：“不得了的情报，比黄金乡还要大的收获......难道说，这个恶魔果实非常的珍贵？”
...............
作者的话：第四更送上，求鲜花和评价票，各种求！！！
