Chapter: 21
Source: https://wap.faloo.com/1239043_21.html
CN-Title: 第21章：未来的最强副手，诞生了

“不错，这是一个放在市面上，绝对会引来无数势力争夺的恶魔果实。”
卡恩先是对着罗宾竖起了大拇指，然后故作惊叹道：“我起初窃听到这个情报的时候，也感到难以置信。”
“没有想到，在《恶魔果实图鉴》中已经沦为传说，至今不知多少年没有出现过青海，在三系恶魔果实中，也属于无敌能力之一的自然系・响雷果实，原来是重生到了万米之上的空岛。”
“响雷果实？”
“竟然是响雷果实？！”
听到卡恩的话语，对恶魔果实的认知并不深的波雅三姐妹，只是微微一愣。
而罗宾则是美眸一阵睁大，无比吃惊的看着汉库克手中的恶魔果实。
“罗宾姐姐，响雷果实拥有什么能力吗？”
看着平时无比冷静的罗宾，突然露出这副模样，玛丽不禁好奇的问道。
汉库克和索尼亚，也是朝着罗宾投去了疑惑的目光。
罗宾深吸了一口气，缓缓地给波雅三姐妹普及道：“恶魔果实，一共分为三大类，分别是超人系、动物系和自然系。”
“这其中，超人系和动物系里面也有分类，比如Master的恶魔果实，就是比自然系还要稀有的动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态。”
“这三类的恶魔果实中，只有自然系没有分类。”
“因为自然系是被《恶魔果实图鉴》，乃至是市面上所有科普书中，公认的三系恶魔果实里的最强一类。”
“每一种自然系，都代表着天地间的某种自然元素。”
“而天地间的自然元素里面，雷电永远都是最顶级的一种，也是人类最恐惧的天灾之一。”
“所以，谁要是吃下自然系・响雷果实，就能够掌握天地间的雷电之力。”
语罢，罗宾看着汉库克手中的恶魔果实，微微感叹道：“就跟Master所说的那样，就算是在三系恶魔果实中，自然系・响雷果实也是无敌的能力之一。”
“嘶......”
罗宾的普及非常详细。
即便是对恶魔果实不太了解的波雅三姐妹，也能够听得明白，更清楚Master随手扔来的恶魔果实，到底是一个怎么样的宝藏。
索尼亚和玛丽被惊得倒吸了一口冷气。
汉库克虽然没有如此失态，但她抱着自然系・响雷果实的双手，却是微微一颤。
只觉得怀里的东西，突然变得无比沉重。
自然系・响雷果实的珍贵与价值，更是让骄傲的汉库克，难得对自己不自信起来，不由望着卡恩疑问道：“Master，这么珍贵的恶魔果实，真的要给我吃吗？”
“当然！”
看透人心将汉库克的不自信收入眼中，卡恩抬步走来，伸手搭在了汉库克的头上，用力搓乱了她的姬发型，微笑的鼓气道：“我和罗宾、玛丽都是能力者了，就剩下你和索尼亚不是能力者。”
“昨天我之所以不把超人系・坚城果实给你吃，是因为你是我们这里面最有天赋的人，在我十二岁的时候，我都还没有掌握双色霸气。”
“以你的天赋，只有最顶级的恶魔果实才适合你。也只有最顶级的恶魔果实，才能最快的激发你的潜力。”
“只要你吃下自然系・响雷果实，就能拥有保护妹妹的实力，以及报答我的能力了。”
说完后，卡恩掐了掐汉库克那张未来世界第一美丽，现在显得精致又可爱的小脸。
“......我知道了。”
听到卡恩的最后一句话，汉库克的面色顿时变得坚定起来。
就跟Master说的那样，只有获得强大的力量，她才能够保护好自己的妹妹，才能报答Master的恩情。
不过卡恩的救命之恩，还有对妹妹和她的投资，也让单纯的汉库克跟罗宾一样，认定了卡恩就是她这辈子的Master。
内心不知不觉间，也被卡恩捏成了自己的形状。
除非卡恩无情的杀死索尼亚和玛丽，或者设计害死她们被汉库克知道。
否则相信就算三十年过去，汉库克也不舍得，甚至不愿意离开卡恩的身边。
在汉库克的心里面，女儿岛和Master的天枰，已经彻底倒向卡恩那边了。
于是，汉库克神色认真的望着卡恩，说出跟妹妹一样的话语：“Master，我不会让你失望的。”
语罢，汉库克捧着自然系・响雷果实，张嘴咬掉了一块果肉。
由于早就知道恶魔果实的味道非常难吃，当汉库克嚼碎嘴里的果肉时，也仅仅只是柳眉微蹙而已。
滋滋滋...
将果肉咽下之后，汉库克直接扔掉手中剩余的水果，然后开始感受身体的变化。
几秒过后，数量惊人的蓝白色电蛇，骤然从汉库克的身上闪耀而出。
那刺耳的电流声，更是吓得玛丽和索尼亚后退几步，双手用力的搓着身体。
几乎是在电蛇冒现的那一刻，索尼亚和玛丽浑身都冒起了鸡皮疙瘩。
“好......好强大的能力！”
浑身闪耀着炽盛电光的汉库克，此时也是满脸的震撼之色。
只见她抬起双手，先是看了眼缭绕着电蛇的手掌，然后又望向套间的阳台，颤声道：“这就是自然系・响雷果实，无敌的能力吗？”
“姐姐，你的能力是什么？”
闻言，索尼亚和玛丽下意识就想要上前询问。
但是看到缭绕在汉库克周身的电光，她们又立刻止步，选择站在卡恩的身后，望着一脸惊叹的汉库克，开口问道。
被妹妹的声音拉回神来，汉库克脸色激动道：“具体的能力，我还没有摸索出来，但是我的见闻色霸气，感知范围却一瞬间暴涨了无数倍。”
“而且我的见闻色霸气，也能够像Master一样窃听外界的对话，消耗更是可以忽略不计。”
“嘶......”
索尼亚和玛丽都被惊得说不出话来。
罗宾则是冷静道：“看样子，自然系・响雷果实也拥有类似于念动力的无形之力，能够最大程度的增幅见闻色霸气。”
“啊......我小时候看过《恶魔果实图鉴》，这应该是自然系・响雷果实的基础能力之一――电波。”卡恩点了点头道。
..................
PS：第五更送上！
今天没更新了，昨晚睡觉落枕，有点难受，今晚准备早点休息，明天开始新的篇章。
求鲜花和评价票，各种求！！！
