Chapter: 22
Source: https://wap.faloo.com/1239043_22.html
CN-Title: 第22章：跟天命之子作对的下场

轰隆隆...
白茫茫一片的大海上，此时万里无云的天空上，忽然响起就连不远处的碧卡岛居民，都能够听得到的晴天霹雳。
但是当碧卡岛的居民们，仰首望向天空的时候，却发现天色依旧阳光明媚，连一朵乌云都没有。
就仿佛刚才的晴天霹雳，犹如幻听一般。
事实上，这并不是幻听。
如果此时有人在碧卡岛南部区域的海岸边，往海上的天空一看的话，就会看到高空上，此时正有蓝白的光芒凭空而现，形成一个巨大的光团。
这个蓝白光团的表面，还有大量或大或小、或粗或细的电蛇，跳动不断。
细看的话，就会发现这个蓝白光团，就是雷电形成的。
而刚才的打雷声，则是蓝色光团化为一道巨大的蓝白色光柱，轰向纯白大海时产生的音效。
轰――！
在一声震耳欲聋的打雷声下，一望无际的白色海面上，被光柱轰出了一个巨大的窟窿。
这个窟窿，足以让一艘百米长的中型帆船，平整的进出。
而巨大窟窿出现之后，还真有一艘蓝白相间的中型双桅帆船，无视地心引力飘落而下，穿过了这个窟窿，降落到七千米高度的白海地带。
这艘帆船，就是格兰蒂涅号。
刚才的蓝白色光柱，则是汉库克的杰作，也是原著艾尼路最擅长的招数――神之裁决。
“好恐怖的破坏力，这就是自然系的威力吗？”
仰首望着天上的巨大窟窿，索尼亚和玛丽皆是一脸的惊叹。
罗宾则是仿佛回忆起了什么，美眸略带阴霾道：“很正常，因为汉库克的自然系・响雷果实，是最顶级的自然元素之一，丝毫不亚于海军本部现在最出名的三大怪物中将，甚至比他们的自然系能力还要全面。”
“不错。”
卡恩点了点头，附和道：“自然系・响雷果实在各类科普书中，之所以被称为传说中的能力，无敌的能力......就是因为它的全面性，是其他顶级元素无法相比的。”
“自然系・响雷果实有四大基础能力，分别是电热、电波、电场、电疗。”
“电热可以加强雷电的攻击，能够迅速融化接触到的金属。”
“电波可以增强感知，也可以配合电场屏蔽电话虫的信号。”
“电场就更不用说，可以让汉库克化为雷电，无视一切障碍的瞬移。”
“电疗则是保命神技，只要脑袋和心脏没有被打爆，就能够保住性命。”
“而且这四种能力，只是自然系・响雷果实的基础能力，等到汉库克变强之后，还可以利用这四大基础能力，创造出更多的延伸技，甚至是开发出历代响雷果实能力者，都没能做到的新能力，将它定义为第五大基础能力。”
“嗯嗯......”
汉库克连连点头。
在卡恩利用穿越者的知识帮助下，汉库克只用了不到一天时间，就找到了自己的成长路线。
同样的，汉库克也只用了不到一天的时间。
就凭借自己的天赋，还有卡恩的指点，开发出了能够定点打击的神之裁决，还有雷冶金等能力。
汉库克现在的手上，就握着一根由黄金形成的棍子。
这就是她的武器！
金导电，汉库克利用黄金棍释放雷电的力量，会比不用黄金棍要快上很多。
而且这根黄金棍，也不会妨碍汉库克的日常生活。
不用的时候，她会用雷冶金将黄金棍变成手腕或者护具。
闲聊间，格兰蒂涅号已经再度穿过七千米的白海，朝着青海降落而下。
“Master，我们下一站去哪里？”
等到格兰蒂涅号落回到海面上后，罗宾已经平复情绪，恢复了以往的样子，开口问道。
一直都在关注着罗宾，知道她刚才在回忆奥哈拉毁灭事件的卡恩，不由抬手摸了摸罗宾的脑袋，望着香波地群岛，准确而言是红土大陆的方向，撒谎不眨眼道：“虽然汉库克和玛丽都成为了能力者，但现在的你们还太弱了。”
“不过我在西海的时候，从一个CP组织的卧底口中，窃听到了一个情报。”
“如果那个情报是真的话，我说不定有办法，能让你们减少十几年的努力，直接获得强大的力量。”
“而那份情报的关键，就在伟大航路的后半段......”
语气微微一顿，卡恩嘴角微微一扬道：“所以，我们的下一站就是――新世界！”
............
对于卡恩有办法帮她们减少十几年的努力，无论是罗宾还是波雅三姐妹，都感到一阵不可思议。
不过见到卡恩不想多说，她们也没有打破砂锅问到底，而是对接下来的新世界之旅，充满了期待。
于是，格兰蒂涅号返回青海之后，就朝着红土大陆的方向直奔而去。
一个星期不到，格兰蒂涅号就重返香波地群岛。
不过这次回到香波地群岛，卡恩一伙却没有停留多久。
进行简单的补给后，卡恩就用念动力包裹着格兰蒂涅号，直接冲天而起，用飞越红土大陆的方式进入新世界。
不得不说，飞行不管在哪个世界，都是方便无比的能力。
能够飞行的人，永远比无法飞行的人威胁更大。
而能够让物体也飞起来的人，在世界统治者的眼中，则是极具威胁的危险分子。
金狮子、凯多和卡恩，就是这样的存在。
尤其是金狮子，他的超人系・飘飘果实，更是可以带着群岛一起飞行。
在海军和世界政府的眼中，金狮子的能力，就跟白胡子的超人系・震震果实一样，都是拥有毁灭世界的力量。
要不是头上插着船舵，削掉了金狮子的三色霸气。
在深海大监狱斩掉双腿，又削掉了天下无双的双刀流剑术。
金狮子压根不需要隐居，也不会被自己的小老弟凯多超越，更不会被以前的同伴白胡子和夏洛特・玲玲，远远地甩在后面。
可惜没有如果。
就跟凯多因为跟路飞作对，一个月不到，就亲眼目睹被自己一棍秒杀的杂鱼，通过不断开挂击败了他。
作为上个时代的传奇，金狮子输就输在，他跟上个时代的天命之子作对了。
跟天命之子作对，就是金狮子和凯多的下场。
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和评价票，各种求！！！
