Chapter: 23
Source: https://wap.faloo.com/1239043_23.html
CN-Title: 第23章：挑选大本营，两大宝藏

格兰蒂涅号飞越红土大陆，无人知晓。
各大势力和世人只知道「行走的天灾」，已经从西海进入伟大航路。
但是他们的情报能力，却无法追踪卡恩的位置。
那些在黑市能量极大的人，也仅仅只知道，卡恩前段时间出现在七水之都，并且购买了香波地群岛的拍卖场情报。
可是等到他们收到这个情报，并调动香波地群岛的眼线时，卡恩早就带着罗宾和波雅三姐妹离开了。
由于卡恩的念动力，类似于金狮子的超人系・飘飘果实，所以他的行踪难以锁定。
因此，谁都不知道，才进入伟大航路前半段一个月左右的卡恩，已经进入后半段的最强之海了。
“Master，这是新世界的记录指针。”
格兰蒂涅号进入新世界后，并没有落回到海面上，而是继续朝前飞行。
甲板上，罗宾取出了新世界的记录指针，想要递给卡恩。
“不用了。”
卡恩却摆了摆手，对着不远处的玛丽道：“玛丽，把装着永恒指针的盒子拿出来。”
“是，Master。”
正在锻炼身体的玛丽，立刻小跑过来，在娇小的身体上开了一扇门，取出一个木盒子，递给了卡恩。
一手接过盒子，卡恩另一只手狠狠地搓了搓玛丽的头发。
“嘻嘻......”
玛丽眯着眼睛，十分享受卡恩的摸头杀。
波雅三姐妹里面，除了二妹索尼亚是个大头娃，颜值一般以外，无论是汉库克还是玛丽，都有着极高的颜值。
事实上，如果卡恩截胡了超人系・甜甜果实，也成功找到自然系・响雷果实的话。
他其实是打算将超人系・甜甜果实给玛丽吃的，超人系・坚城果实则给索尼亚吃。
可惜的是，超人系・甜甜果实并没有出现在这次拍卖会中。
卡恩只能改变主意，将超人系・坚城果实给索尼亚和玛丽自行选择。
如今船团里面，只剩下索尼亚还不是能力者。
卡恩也已经想好，要给索尼亚准备什么恶魔果实了。
等到帮她们开完挂，在新世界稳固地位之后，卡恩就去找那个恶魔果实出来，让索尼亚也成为克罗斯家族的最高干部之一。
掐了掐玛丽的小脸，让她回去继续修炼后，卡恩打开手中的盒子，从七个暴涨到十二个的永恒指针中，取出了一个玻璃球。
这个玻璃球装着木框，犹如沙漏一般。
而木框的底座，则是写着一行英文字母。
“德雷斯罗萨王国......”
念出这行字母的翻译，罗宾开口问道：“Master，你下一站要去这个国家吗？”
“啊......”
将永恒指针摆放在桌面上，卡恩点了点头道：“这个国家，将是「克罗斯家族」在新世界的大本营。”
“德雷斯罗萨王国......”罗宾再度念了一下这个名字，缓缓道：“如果我没有记错的话，这个国家是加盟国之一，而Master你则是悬赏金高达3亿贝利的「史上最强超新星」，如果你占领这个国家的话，世界政府一定不会坐视不管的。”
似是听出罗宾话语中的提醒，卡恩嘴角微微一扬，道：“所以，这将是我和世界政府，乃至是海军本部的一场博弈。”
事实上，这是一盘更大的棋。
作为穿越者，卡恩对新世界的了解并不深。
他印象最深刻的几座岛屿，就是草帽海贼团抵达过的庞克哈萨德、德雷斯罗萨王国、佐乌岛、万国、和之国，还有现在不知是否存在的蛋头岛。
这些岛屿里面，庞克哈萨德是世界政府和海军的地盘，佐乌是毛皮族的地盘，万国与和之国则是两大怪物的地盘。
如果卡恩不出手的话，德雷斯罗萨王国也会在几年后，成为多弗朗明哥的地盘。
不过现在，多弗朗明哥想要得到德雷斯罗萨王国，几乎是不可能的事情了。
因为卡恩先一步盯上了。
除了草帽海贼团航行过的岛屿外，卡恩也不是对其他岛屿一无所知。
比如后世黑胡子统治的蜂巢岛，巴基统治的卡莱・巴厘岛等等...
但是卡恩对那些岛屿，压根一点兴趣都没有。
他之所以会盯上德雷斯罗萨王国，就是因为这座岛屿，拥有他想要的两大宝藏。
一是相邻关系的格林比特，隐藏着小人族。
而小人族里面，又有吃下超人系・治愈果实的蔓雪莉。
二是德雷斯罗萨王国的力库王的二女儿维奥莱特，是超人系・瞪瞪果实能力者。
无论是超人系・治愈果实，还是超人系・瞪瞪果实，都是超人系最顶级的能力。
前者可以治愈活体生物的所有伤病，就算残肢断臂，能力者牺牲一点寿命的话，也可以将其恢复原状。
后者则是拥有极致的透视和远视能力，透视不仅可以穿透一切物体，甚至还能看透人心。
而远视，更是可以看到半径四千公里以内的画面。
四千公里是什么概念？
四百万米！
能够看到四百万米外的千里眼，就算是卡恩和汉库克的感知范围加起来，都连提鞋的资格都没有。
毫无疑问，要是能够得到这两人的效力，就等于得到两座比黄金乡还要值钱的宝藏。
而蔓雪莉和维奥莱特，也是卡恩选中的家族成员。
德雷斯罗萨王国，卡恩势在必得。
不过想要得到这个国家，将其变成克罗斯家族的大本营，还是有一点难度的。
当然，之所以会有难度，还是因为实力不够。
如果卡恩实力足够，压根不需要把世界政府和海军的威胁放在眼里。
接下来，卡恩就有的忙了。
..................
作者的话：第二更送上！
感谢【18678...】大大的一百点打赏，求鲜花和评价票，各种求！！！
