Chapter: 24
Source: https://wap.faloo.com/1239043_24.html
CN-Title: 第24章：暴怒的汉库克

前面才说过，卡恩一个月左右就进入新世界的事情，并没有人知道。
但很快的，伟大航路的各大势力，甚至是新世界的普通海贼，都知道那个还没有进入伟大航路，就被悬赏三亿贝利的史上最强超新星，已经进入新世界了。
因为新世界......实在是太小了！
除了逃离新世界的失败者，以及不敢进入新世界的弱者外，很少海贼会在伟大航路前半段发展。
他们进入伟大航路，只会不断前往一座座岛屿储满磁力，最后打通香波地群岛和鱼人岛，来到了新世界。
只有在伟大航路前半段，那些海贼才能体验到冒险的激情。
但是进入新世界后，绝大部分的海贼，都无法像前半段那样冒险了。
不知道前往拉夫德鲁方法的他们，来到新世界之后，原本寻找大秘宝的梦想，就会受到这里的环境影响，渐渐变成争霸的野心。
统治着四海和伟大航路前半段的海军，在这片海域也不再是最大的霸主。
只要不对那些加盟国出手，世界政府和海军本部就会对海贼的行为，如同香波地群岛的不法地带一样，视而不见。
因此，这片海域就是海贼的乐园，真正的实力至上。
所有海贼来到这片海域，都会想尽方法占领一个岛屿，作为他们的大本营。
如果实力不够的话，那就弱弱联手，或者强强联手，组建着一个个或大或小的海贼联盟。
海贼联盟，在新世界非常泛滥。
因为他们必须抱团取暖，也不得不抱团取暖。
弱小的海贼团，只能抱团才能吓到弱弱联手的海贼联盟。
强大的海贼团，也只能抱团才有一丝抗衡那三个怪物的实力。
当然，也有一些强大的海贼团，并没有选择抱团，而是独自向那三大怪物发起挑战。
结果就是，要么狼狈的逃出新世界，要么全军覆没，要么就是得到三大怪物的认可，成为其麾下的附属海贼团。
沙・克洛克达尔和月光・莫利亚，就是前者。
每年都会有大量的海贼逃离新世界，也有大量的海贼千里迢迢，打通伟大航路前半段进入新世界。
跟离去的相比，显然进入的海贼更多。
久而久之，新世界但凡有人的岛屿，就一定会有海贼的身影，也一定会有各大势力的眼线。
格兰蒂涅号高调无比的在空中飞行，简直不要太过显眼。
旗帜和帆布，还有船头的天龙标志，更是让善于收集情报的海贼，一眼就认出了，这是前不久才轰动世界的克罗斯家族的标志。
而克罗斯家族的掌门人，又是被称为「史上最强超新星」和「行走的天灾」――克罗斯・卡恩。
于是，卡恩已经进入新世界的消息，很快就经过人传人，电话虫传电话虫，迅速传遍了整个新世界。
霎时间，无数海贼都开始行动起来。
有的人想要干掉卡恩，以此扬名新世界。
有的人想要加入卡恩，借助卡恩的声望和实力，在新世界这片最强之海生存下来。
也有的人，想要招揽卡恩，或者与卡恩联盟，向三大霸主发起挑战。
对于这位拥有两大霸主模版的男人，谁都不敢轻视。
就连三大霸主里面的夏洛特・玲玲和凯多，也对卡恩眼馋无比。
前者得知卡恩跟她一样，都是天生破坏者后，恨不得立刻去把卡恩抓回来配种，生一个比卡塔库栗还要完美的作品。
后者则是船团里面人才太少了，对同为幻兽种的卡恩，充满了爱才之心。
毫不夸张的说一句，卡恩刚刚出现在世界最高舞台上，立刻就成为聚光灯下的主角之一。
在他打出名气，稳固自己的地位之前，别想像在西海和伟大航路前半段那样，每天都过得那么安逸了。
.........
卡恩的新世界首战，来得比想象中的还要快。
进入新世界的第二天，低空飞行的格兰蒂涅号，就受到了三艘海贼船的炮击。
不过这一次，卡恩却没有亲自出手。
滋滋滋......轰轰轰！！！
只见拥有独一档的感知，也发现敌袭的汉库克，浑身闪耀起了蓝白的电光，然后使用雷冶金将手腕上的黄金，变成一根黄金棍。
在金导电的速度增幅下，汉库克只是轻轻挥动了黄金棍，就甩出了一条巨大的电蛇。
电蛇咆哮而出后，又一分为三，分别淹没了从不同角度飞来的炮弹。
三朵烟火，顿时绽放在空中。
“居然敢伤害格兰蒂涅号，真是不可饶恕！”
毁掉了飞来的炮弹后，汉库克那张精致可爱的小脸上，顿时布满了煞气。
身上的雷电，也因为主人的暴怒，变得更加狂暴起来。
恐怖的电流，吓得索尼亚和玛丽，乃至是罗宾，都不敢靠近汉库克。
本打算用念动力，将那些蠢货和海贼船一起浮空，然后狠狠砸在海面上的卡恩，刚刚浮现体表的念力波，顿时也消失不见。
只见卡恩坐回到露天沙发上，饶有兴趣的看着陷入暴怒状态的汉库克。
汉库克的性格非常单纯，她就像是一张白纸般，谁要是在上面涂上自己的颜色，那么汉库克就是什么样的颜色。
生活在以强为美的女儿岛，汉库克从小接受的教育，就是强者为尊。
因此，她小小年纪就有一颗强者之心，与生俱来的命格，也注定她会在某天觉醒霸王色霸气。
原著里面，哪怕先是在人贩子的手中吃到大亏，又当了天龙人的几年奴隶，回到女儿岛后，汉库克依旧觉醒了霸王色霸气，并在十八岁就成为新一任的九蛇海贼团船长，接受世界政府的邀请，成为最年轻的王下七武海。
而现在，汉库克仅仅只是在人贩子那里摔了一跤，并没有成为失去人权的奴隶，还吃下了号称自然系最强的响雷果实。
她现在的经历，简直比艾斯成为白胡子的儿子之前，还要顺利和开挂。
汉库克也非常清楚，她和妹妹现在的这一切，都是Master给予的。
所以，性格单纯的汉库克，早已把帮她们三姐妹消除阴影的罗宾，视为了好姐妹，也把卡恩视为此生都要报答的主人。
他们都是自己的家人！
而格兰蒂涅号，则是他们的家。
如今竟然有人敢破坏他们的家，怎能不让汉库克愤怒。
此时汉库克的表情，就跟原著顶上战争，看到路飞被斯摩格虐的时候一模一样。
不知是愤怒导致，还是天赋使然......
汉库克接下来的操作，让卡恩看得都眼前一亮。
..................
作者的话：第三更送上，求鲜花和评价票，各种求！！！
