Chapter: 25
Source: https://wap.faloo.com/1239043_25.html
CN-Title: 第25章：因陀罗之矢

只见愤怒的汉库克，身上的电光变得更加炽盛。
恐怖的电热，更是将双手间的雷电，变成了高压电。
大量的热能，再度将化为棍子的黄金，融化形成了一张无弦的金弓。
接着，汉库克跳到了船舷的扶手上，俯视着下方的三艘海贼团。
滋滋滋...
随着刺耳的电流声响起，汉库克竟然用雷电来搭建弓弦，然后对着下方摆出了射箭的姿势。
在金导电的速度增幅下，蓝白的电光迅速凝聚，然后形成一支雷电之箭。
咻――
雷电之箭刚刚形成，汉库克就将其射出。
箭矢犹如流星一般，暴射而下。
仅是一个眨眼的功夫，箭矢就命中了三艘海贼船的其中一艘。
由于汉库克瞄准的不是船上的人，而是船头下面的船身。
加上雷电的速度快到不可思议，导致船上的人，连反应的时间都没有，就更别说防御了。
轰――
箭矢不大，但是命中了海贼船后，却爆发出不亚于黄猿的镭射的巨大爆炸。
由此可见，这支雷电之箭就跟黄猿的镭射一样，是雷电之力压缩而成的产物。
随着爆炸声响起，恐怖的电能和电热，也瞬间淹没了整艘海贼船，点燃船舱里面的炮弹、火药和其他易燃物，在海上制造一片面积不大不小的火海。
“啊啊啊......”
焰光之中，不断传出撕心裂肺的喊叫声。
一道道全身点燃的身影，争先恐后的跳入海里。
一箭射毁一艘海贼船后，汉库克又凝聚一支雷电之箭，在独一档感知的瞄准下，再度射箭而出。
咻――轰！
咻――轰！
连续两道雷电之箭射出，都精准地命中了剩余的两艘海贼船。
由于没人能够挡下速度快到不可思议的雷电之箭，那两艘海贼船的命运，就跟刚才那艘海贼船一样，在巨大的爆炸声下，在海上形成了一片火海。
射毁这三艘海贼船后，汉库克的怒火，方才宣泄出来。
对于自己这三箭下去，可能杀死了几百条生命，接受强者为尊教育的汉库克，也没有感到丝毫不适，反而觉得是理所当然的事情。
射杀他们，就跟在女儿岛上射杀野兽，还有海王类没啥差别。
“好......好厉害！”
“姐姐，你刚才的样子，实在是太帅气了！”
就在汉库克平复心情，脸上重新挂上笑容，从船舷扶手上跳下来的时候。
将她轻描淡写射毁三艘海贼船的画面，全部看在眼里的索尼亚和玛丽，顿时围了上来，双眼闪闪发光，一脸崇拜地看着自家姐姐。
罗宾也是好奇的问道：“汉库克，你什么时候开发出这一招的？”
汉库克的这个操作，不仅让卡恩眼前一亮，也让罗宾感到无比意外。
她还以为，汉库克会用威力强大，但是前摇动作却非常大的神之裁决，来攻击那帮海贼。
“嘻嘻......我也是下意识这么做的。”
享受着妹妹的崇拜，并没有丝毫的害羞，反而有些洋洋自得，只觉得自己现在超级美丽的汉库克，笑着解释道：“我们九蛇一族的战士，从小就要学习霸气和箭术、体术和剑术。”
“这其中，霸气和箭术为主。”
“因为我们这些九蛇战士，从小就需要养蛇，将它们培养成自己的伙伴和武器。”
“由于我们被人贩子拐走，伙伴都留在了船上，所以我很久没有练过箭术了。”
语罢，汉库克提了提手中的金弓，继续笑道：“不过吃了响雷果实，能够用雷冶金来改变黄金的形态后，我刚才一怒之下，就下意识将它变成金弓了。”
“原来如此。”罗宾微微恍然。
“很棒的操作，刚才那招可以取名为「因陀罗之矢」。”
这时，卡恩赞赏的声音，由远及近。
只见卡恩抬步走来，伸手搭在了汉库克的脑袋上，用力搓乱她的姬发型，笑道：“只有丰富的想象力，才能够超越历代的前辈。”
“看样子，自然系・响雷果实跟汉库克你的契合度很高，以后也要尽情地发挥你的想象，大胆的尝试。”
“嗯嗯......”
卡恩的夸奖和摸头杀，让汉库克心里满满的成就感，整个人都感觉飘飘然。
终于能够帮到Master了，真是太棒了！
被动的看透人心，将汉库克的心声看在眼里，‘PUA大师’的卡恩，心里此时也是充满了成就感。
这一刻，卡恩终于理解，火影世界的大蛇丸，还有这个世界的多弗朗明哥，为什么都收留小孩子来培养了。
因为这个年龄阶段，实在是太好骗了。
尤其是家破人亡，举目无亲的孤儿，只需要对他们好一点点，就能够让他们此生都在为能够帮到自己而努力着。
自己随口一句夸奖，就能让他们充满成就感，开心一整天。
汉库克，俨然就是这个样子。
............
灭掉三艘不知天高地厚的海贼船后，格兰蒂涅号继续朝着德雷斯罗萨王国低空飞去。
一路上，卡恩一伙又遇到了两伙蠢货的袭击。
敢袭击卡恩一伙的，只有那些想出名想疯了的蠢货们。
但凡有点脑子的人，都不会这么做。
敢跟会飞的帆船进行海战，那就是自寻死路，除非己方也有飞行的能力。
很显然，这些蠢货不仅没文化，还不知死活。
对于他们的自寻死路，汉库克也没有丝毫留情，一箭一艘船，带走了船上绝大部分的人的生命。
跳海侥幸活下来的人，以后也是残疾人了。
汉库克的表现，也被得知卡恩进入新世界后，就派出新闻鸟偷拍他们的摩根斯，全部看在了眼里。
但由于汉库克的情报未知，能力也只是使用雷电之箭，还不确定是什么果实能力，摩根斯也没有报道汉库克的战绩。
不过汉库克一箭一艘船的表现，还有那年轻无比，跟妮可・罗宾一样都是未成年的少女样貌，也让摩根斯在她的身上，看到了耀眼的星光。
这个漂亮可爱的少女，未来说不定会成长为「行走的天灾」克罗斯・卡恩的最大帮手。
..................
作者的话：第四更送上，求鲜花和评价票，各种求！！！
