Chapter: 26
Source: https://wap.faloo.com/1239043_26.html
CN-Title: 第26章：底线和漏洞，公主今年十六

海圆历1503年4月10日。
路上解决掉几伙蠢货的卡恩一伙，终于抵达了德雷斯罗萨王国。
此时的德雷斯罗萨王国，还不是后世有着“爱与激情与玩具之国”称呼的度假岛屿。
相反的，这是一座在加盟国里面，属于非常贫穷的岛屿。
国库每年最多只能凑齐天上金，连额外的一百亿都没有。
原著里面，力库王就是因为凑不够一百亿贝利，才落入多弗朗明哥的圈套里面，被多弗朗明哥推翻他的政权。
目前这座岛屿最出名的，就是斗牛竞技场和珍馐美食。
要不是这两大特色，德雷斯罗萨王国甚至连每年的天上金都凑不齐，被世界政府无情的踢出加盟国的名单之中。
即便是在一百七十个以上的加盟国里面，德雷斯罗萨王国现在也是处于最底层的存在。
每四年一次世界会议，德雷斯罗萨王国也不在五十个受到邀请的国家名单之中。
即便如此，德雷斯罗萨王国在新世界，也没有海贼会去招惹。
当然，这个海贼指的是强大的海贼。
弱小的海贼，德雷斯罗萨王国的常驻军就可以对付。
强大的海贼，能够在新世界生存下去，就已经很清楚的意识到，海贼与世界政府、海军本部之间刻意维持的平衡。
谁要是敢去打破这个平衡，就会遭到世界政府和海军本部的怒火。
所以，哪怕是三大霸主，也不会对加盟国出手。
正是这个福利，才让无数弱小的国家，不断地发动战争，抢夺其他国家的金钱、人民和地盘，为的就是凑够天上金，想要成为加盟国的一员，受到这种‘平衡’的保护。
想要占领一个加盟国，作为自己的大本营，是一件很难的事情。
就算是作为前天龙人的多弗朗明哥，想要夺回祖上曾经统治过的地盘，也要先得到七武海的合法海贼身份，然后又设计搞臭力库王的名声，才借助祖上的荣光，成功得到德雷斯罗萨王国的政权。
如果无法名正言顺的得到政权，那么当其他加盟国知道，竟然有一个‘自己人’被海贼夺走了政权，世界政府却视若无睹，那他们还辛辛苦苦压榨人民，凑那个所谓的天上金干什么？
如果加盟国都不交天上金，那世界政府这个国际组织就不复存在。
世界政府没钱收入，海军本部也就没有军费。
因此，加盟国就是世界政府明面上的底线。
而真正的底线，则是被世界政府刻意抹去的空白一百年历史。
谁要是敢触碰世界政府这两大底线，就要承受世界霸主的怒火。
当然，比起空白的一百年历史，加盟国的底线，还是有漏洞钻的。
而现在，卡恩就是过来钻这个漏洞。
...............
王之高地，王宫之中。
“力库王陛下，「克罗斯家族」的掌门人想要跟你见面。”
一名穿着骑士铠甲的士兵，单膝跪在力库・多尔德3世，也就是人称力库王的面前，恭敬地说道。
“克罗斯家族？”
正在跟自己十六岁的长女斯卡莱特，还有十岁的二女儿维奥莱特聊天玩耍的力库王微微一愣，然后下意识的看向自己最信任的手下，也是王国军队长，兼斯卡莱特护卫的居鲁士，开口问道：“我们德雷斯罗萨王国，有这个家族吗？”
“不知道，但我好像在哪里听过这个名字......”
今年25岁的居鲁士，也是眉头紧皱。
“克罗斯家族，你是说那个克罗斯・卡恩的家族吗？”
这时，性格还是活泼好动，充满青春气息的斯卡莱特，忽然美眸发亮的看着士兵，开口问道。
“......是的，公主殿下。”
本来正想提醒力库王的士兵，顿时止住涌到喉管的话语，用力地点了点头。
“克罗斯・卡恩......”
力库王念了一下这个名字，脸上也渐渐流露出惊讶之色道：“原来是他，来自西海的「行走的天灾」。”
居鲁士则是满脸警惕道：“行走的天灾，史上最强的超新星......这位悬赏金三亿贝利的大海贼，为什么会出现在德雷斯罗萨王国？力库王陛下，我们要不要联系海军？”
“联什么联？”
不等力库王说话，目前对他毫无好感，甚至因为他总是阻止自己出去玩，从而对他讨厌无比的斯卡莱特，毫不客气的训斥道：“对方只是想跟父王见一面而已，又不是想要对父王不利。”
“再说了，上个月的报纸你没看吗？以克罗斯・卡恩的战绩和能力，他想要对父王不利，或者对国家不利，需要费这么大劲吗？”
“......受教了，公主殿下。”
被斯卡莱特劈头盖脸骂一顿的居鲁士，脸色一阵尴尬，然后低头恭敬道。
然而这种受气模样，却让斯卡莱特更加不爽了。
如果居鲁士反驳一下，表现跟其他士兵和骑士不一样的话，斯卡莱特还会有新鲜感，反而对他产生了兴趣。
但现在，居鲁士在斯卡莱特的眼里，就是一个不知怎么骗到父王，混上军队长的讨厌鬼。
在英雄救美之前，不管居鲁士做什么，斯卡莱特都会看他不爽。
“斯卡莱特说得对。”
听了长女的话语，本来也是略显担忧的力库王，顿时放开了紧锁的眉头，对着单膝跪地的士兵说道：“请卡恩族长去招待厅吧。”
“是，力库王陛下。”
士兵恭敬地低头，然后退身离去。
“父王，我能不能跟你一起去？”
斯卡莱特抓住力库王的手臂，兴致勃勃道：“传闻克罗斯・卡恩出生就能站立，不满一岁就能单手举起大人，五岁拥有击碎岩石的力量，刀枪不入的防御力，六岁就开始接手家族的生意，九岁父母死后，一个人只用了六年的时间，就把「克罗斯家族」发展为西海最大的黑手党家族。”
“而今年，他才十五岁，比我还要小一岁。”
“我也想要见一见，这位明明跟我同龄，却充满传奇的大人物！”
望着美眸闪闪发光，脸上充满期待之色的长女，力库王犹豫一下，最终还是点了点头，做出了一个余生都在庆幸的决定：
“既然如此，那就跟过来吧。”
..................
作者的话：第五更送上，今天没有更新了！
后台数据没怎么变过，大大们能不能送点免费的鲜花和评价票，给作者君一点码字的动力啊！
求鲜花和评价票，各种求！！！
