Chapter: 27
Source: https://wap.faloo.com/1239043_27.html
CN-Title: 第27章：春心萌动

当力库王带着斯卡莱特和维奥莱特两个女儿，以及居鲁士来到王宫招待厅的时候。
看着今年才十五岁，但身高已经暴涨到一米八五，穿着一身白色西装，打着蓝色领带，背后站着四个未成年女仆的少年，眼中不由掠过一抹惊艳之色。
要不是知道克罗斯・卡恩，九岁的时候就已经是克罗斯家族的掌门人，他是西海的霸主，西海的黑手党教父。
乍一看，还以为卡恩是出身某个贵族家庭的贵公子。
那种实力、自信、霸气衍生而成的气场，使得卡恩不管在什么场合，都会是最耀眼的存在。
君不见，本来就对卡恩充满好奇的斯卡莱特，牵着妹妹的小手，跟在力库王的身后，但美眸却一眨不眨的盯着卡恩。
十六岁正值青少年的阶段。
这个年龄的男女，是好奇心和叛逆心最大，也是春心萌动的阶段。
十二岁的汉库克，十一岁的妮可・罗宾，十岁的索尼亚，九岁的玛丽，她们这个年龄，都还不到异性相吸的阶段。
所以她们跟卡恩的相处，就像是哥哥和妹妹一样。
对卡恩的喜欢，也是纯粹的喜欢。
就算这份喜欢里面，也带有男女之情，她们也意识不到。
反观斯卡莱特，就跟她们不一样了。
明明在世经报的头条封面上，就已经见过卡恩的悬赏令，知道这位传奇同龄人长什么样子。
见到卡恩的本人后，斯卡莱特的心跳，还是不知怎么的突然加快了。
就连今年才十岁的维奥莱特，也觉得那个看上去跟姐姐一样年轻，但是身高却碾压姐姐的大哥哥，长得非常好看。
但由于年龄还小，维奥莱特并没有姐姐那种春心萌动的感觉。
只是看了几眼卡恩，维奥莱特的目光，就转移到了卡恩身后的四位女仆身上。
然后维奥莱特的目光，就被比她还小一岁的玛丽吸引过去。
虽然索尼亚的年龄，跟维奥莱特一样都是十岁。
但索尼亚是一个大头娃，她的身高比十一岁的罗宾，还有十二岁的汉库克还要高，完全没有十岁的样子。
而罗宾的气质又冷静早熟，越发自信的汉库克则是锋芒毕露，两女都没有这个年龄阶段的稚嫩。
这四个女仆里面，唯独玛丽比较好相处的样子。
“力库王陛下，很高兴能够与你见面。”
就在两位公主打量着卡恩一伙的时候，卡恩也面带微笑的向力库王打了一个招呼。
“卡恩族长，本王也是对你久仰大名了。”
正所谓伸手不打笑脸人。
面对卡恩释放的善意，力库王也回以微笑，甚至主动向卡恩伸出了手掌。
唯独落后力库王一个身位的居鲁士，一直用锐利的眼神盯着卡恩，仿佛生怕卡恩会对力库王不利一般。
不过他的这幅架势，倒是非常称职，是一个出色的军队长和王族护卫。
除了汉库克有些不爽这个人外，卡恩和罗宾他们都毫不在意。
握手过后，卡恩在力库王的招待下，坐到了一张昂贵的长沙发上。
罗宾四女并没有入座，而是站在了卡恩的身后。
斯卡莱特和维奥莱特则是坐在力库王的左右两边，居鲁士站在沙发的后面。
“卡恩族长，这两位是本王的女儿，分别是长女斯卡莱特和次女维奥莱特。”力库王先是向卡恩介绍了斯卡莱特和维奥莱特。
“很荣幸认识你们，两位公主殿下。”
卡恩对着姐妹二人点了点头，道：“我的名字，叫做克罗斯・卡恩。”
由于罗宾四女只是女仆的身份，卡恩也没有向力库王父女三人介绍她们。
力库王同样也没有介绍居鲁士。
“我也是非常荣幸认识你，卡恩族长。”
在这种场合，斯卡莱特也收敛了活泼好动的样子，露出公主的矜持，对着卡恩浅浅一笑，然后起身取来红酒与茶，主动接过醒酒的任务。
简单的介绍完后，力库王开门见山的问道：“卡恩族长，你来到德雷斯罗萨王国，特意要与本王见面，不知所为何事？”
“我是来跟你谈一笔生意的，力库王陛下。”
卡恩翘着优雅的二郎腿，双手十指交叉放在腿上，看着力库王微笑道：“我希望能够跟德雷斯罗萨王国，达成一笔长期的合作。”
“哦？”
力库王顿时来了兴趣，疑问道：“卡恩族长想跟我们国家做什么生意？”
卡恩没有立刻回答，而是开口问道：“不知道力库王陛下，对我的能力是否了解？”
“当然，本王想但凡看过上个月世经报的人，都没有人不知道卡恩族长你的能力。”
力库王点了点头，微微惊叹道：“跟海贼女王一样的天生破坏者体质，还有比自然系还要稀有的幻兽种能力，卡恩族长真是生下来，就站在了无数人终其一生都无法抵达的终点。”
“不出意外的话，这片最强之海，不用几年，就会有卡恩族长的一席之地了。”
“你谬赞了，力库王陛下。”
面对力库王的吹捧，卡恩面不改色的笑道：“就跟世经报所说的那样，我的果实能力全名是动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态。”
“除了可以变身天龙以外，我还有一种超能力，那就是念动力。”
“或许你们对念动力不是特别了解，但可以理解为跟超人系・飘飘果实相似的能力。”
“「金狮子」史基的能力，相信位于新世界的力库王陛下，你应该不会陌生吧？”
语气微微一顿，看着脸色渐渐变得难看，以为自己是在吓唬他的力库王。
确实有震慑目的的卡恩，终于直入主题道：“不要误会，力库王陛下，我是带着善意过来跟你合作的。”
“刚才那番话，只是让你对我的能力，有更加清晰的认知而已。”
“正如我刚才所说的那样，我的念动力跟超人系・飘飘果实非常相似。金狮子能够做到的，我也可以做到，只是没有他那么完美而已。”
“所以，我的念动力也可以举起一座岛屿。”
“而此次过来，我就是想雇佣你们国家的人，还有委托你们，帮我雇佣另一个国家的人，为我建设「克罗斯家族」的大本营。”
...............
作者的话：第一更送上，求鲜花和评价票，求一切！！！
