Chapter: 28
Source: https://wap.faloo.com/1239043_28.html
CN-Title: 第28章：语言的艺术

“委托我们？”
力库王微微一愣，然后下意识问道：“你想要委托我们，帮你雇佣哪个国家？”
说这话时，力库王几乎是下意识的，想到了明面上作为邻国关系的「普罗甸斯王国」，而不是德雷斯罗萨王国北面吊桥外的「咚塔塔王国」。
毕竟唐吉诃德一族搬入玛丽乔亚，力库一族成为新的王族后，他们祖先就已经向小人族谢罪，并且解放了小人族的奴隶制，用“妖精的传说”使人类不再打扰小人族了。
除了少数人外，谁也不知道咚塔塔王国的存在，更不知道咚塔塔王国，就在德雷斯罗萨王国北面的吊桥外的无人岛上面。
而卡恩的下一句话，让力库王的脸色骤然一变：“我想要委托力库王陛下，帮我联系隔壁的咚塔塔王国的小人族，我想要雇佣他们帮我建设「克罗斯家族」的大本营。”
“卡......卡恩族长，你说笑了。”
看着面带微笑的卡恩，力库王的脸色显得十分不自然，想要用隐晦的方式来拒绝道：“你是不是也听说过我们国家的“妖精的传说”，其实那个传说是假的。”
“力库王陛下，不要紧张。”
卡恩抬手安抚一下力库王的情绪，道：“我都说了，我是带着善意与诚意来跟你合作的。”
“给你介绍一下，这位是我的女仆，她的名字叫做波雅・汉库克。”
话题一转，突然给力库王几人介绍汉库克的卡恩，又说了一句让力库王和居鲁士都脸色剧变的话语：“顺便一提，她是自然系・响雷果实能力者，她的电波能够增幅见闻色霸气，感知整个德雷斯罗萨王国，包括北面吊桥外的无人岛。”
“响雷果实能力者？”
望着颜值仅逊色自己的长女少许，长大后可能会比自己长女还要漂亮的汉库克，力库王一脸惊骇道：“那个传说中的能力，居然在这个时代面世了！？”
滋滋滋...
见闻色霸气仿佛感知到了力库王的某种情绪，汉库克非常配合的将体力转化为雷电之力，全身闪耀起了耀眼的蓝白电光。
看到这一幕，力库王再无怀疑。
同时，他的内心也变得一片沉重。
比自然系还要稀有的动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态，还有号称自然系最强的响雷果实。
作为新世界的国王之一，力库王很清楚，这样的组合意味着什么。
要不是卡恩和汉库克的年龄还小。
准确而言，如果对方此时已经是巅峰期，完全不需要放低姿态来跟他见面，只需要派个人过来通知即可。
就算他们强势占领德雷斯罗萨王国，世界政府第一时间也不是来救援，而是想办法操控舆论，或者冠以莫须有的罪名，将德雷斯罗萨王国踢出加盟国的名单之中。
因为跟卡恩和汉库克开战的代价太大了。
德雷斯罗萨王国不过是最底层的加盟国，给世界政府带来的利益，完全不值得为了他们，而去得罪巅峰期的卡恩和汉库克。
此时的卡恩，已经明确地告诉了力库王。
他知道咚塔塔王国，就在德雷斯罗萨王国北面的无人岛，但他却没有直接用念动力抢走那个无人岛，而是特意走一趟王之高地来委托力库王，这就是他的善意和诚意。
不得不说，语言真是一门艺术。
卡恩这几句话下来，不仅展现了自己的力量，也展现了「克罗斯家族」未来的底蕴，还让力库王感受到了他的真诚和威胁。
力库王知道，卡恩这是在给他出选择题。
是选择接受未来霸主的好感，还是选择拒绝，得罪未来的霸主？
‘这就是西海最年轻的黑手党教父吗？’
望着笑容依旧如同清风般温和的卡恩，力库王顿时明白，卡恩小小年纪就成为西海霸主，还有西海最大的黑手党教父，不仅仅是他的怪物实力，还有强大的手段。
真是一个可怕的年轻人！
力库王心里微微感叹，表面则是‘服软低头’道：“卡恩族长，冒昧的问一下，你想雇佣咚塔塔王国为你们做什么？”
“我想雇佣他们帮我种植植物来装饰岛屿，还想让他们帮我弄一个药园。”
将力库王的心声全部看在眼里的卡恩，知道他已经妥协了，也毫不隐瞒道：“如果可以的话，我希望跟他们建立长久的合作关系。”
“这个世界，没有小人族培育不了的植物。”
“等到我们「克罗斯家族」的大本营完成后，我会打通黑暗世界的渠道，将西海的生意搬到新世界，并发展新的业务。”
“新的业务里面，包括药物。”
“所以，我想让小人族帮我培育各种各样的药材。”
看着脸色阴晴不定的力库王，卡恩笑着继续道：“力库王陛下，我知道你在担心什么。”
“我跟九百年前曾经奴隶过小人族的唐吉诃德一族不一样，因为......我很有钱，超级的有钱。”
说完后，卡恩又转头对着玛丽说道：“玛丽，让力库王看看我们的诚意。”
“是，Master。”
玛丽点了点头。
然后玛丽从沙发的后面来到前面，在自己的肚子上，打开了一扇不大也不小的门。
不等斯卡莱特和维奥莱特惊叫出声，她们却发现这扇门后，并不是人体的内脏与肠子，而是跟王宫一样装饰豪华的房间。
更关键的是，这个房间里面放满了黄金。
只见玛丽将手伸进自己的肚子里面，途中还穿过了一层透明的膜。
将一个指甲大小的黄金取出来后，玛丽手中的黄金，也被一个透明白的光罩包裹着。
当玛丽解除了黄金上面的透明白光罩，这个指甲大小的黄金，顿时变成一块有玛丽半个人那么大的金块，重重地掉落到地上。
砰！
重物落地的声音，仿佛在告诉力库王等人，这不是错觉，也不是幻听。
“这是......超人系・坚城果实！”
力库王只是看了眼地上的金块，目光就重新回到玛丽肚子里面的‘金库’。
见多识广的他，很快就认出了这个能力，并喉咙干涩道。
在金库里面这么一小块黄金，来到现实就是这么大块金砖......那这个金库里面的黄金，到底价值几何？
..................
作者的话：第二更送上，求鲜花和评价票，求一切！！！
