Chapter: 29
Source: https://wap.faloo.com/1239043_29.html
CN-Title: 第29章：突然就变成曹贼了

“好眼力！”
见到力库王这么快就认出玛丽的果实能力，卡恩不由对他竖起大拇指，刮目相看了。
很显然，力库王一定也看过《恶魔果实图鉴》，知识非常丰富。
“这就是我的诚意。”
卡恩财大气粗道：“以我的财富，不会也不屑去压榨小人族。”
“他们出多少工，我就付多少钱。”
“不仅是小人族，就连德雷斯罗萨王国的国民，也是如此。”
“只要你们帮我建设「克罗斯家族」的大本营，出多少劳动力，我就付多少钱。而且你们还会得到我的友谊，我会庇护你们，让你们不会受到海贼的骚扰，每年也交的上天上金，不用过那么贫穷的日子。”
闻言，一直都对卡恩保持警惕的力库王，终于心动了。
既然打不过，拒绝又会得罪未来的霸主，而对方又承诺不会压榨小人族，这次合作就是长久的给他们送钱......自己有什么理由拒绝？
“好，我答应你。”
没有迟疑多久，力库王便点了点头，自称都改了：“我会亲自去一趟咚塔塔王国，帮卡恩族长你说服小人族。”
“合作愉快。”
卡恩站起身来，接过斯卡莱特递来的高跟杯，与同样站起来的力库王，碰了一下杯。
将杯中少量的红酒一饮而尽后，卡恩将罗宾拉了过来，对着力库王说道：“这是我的贴身女仆之一，也是我的女仆长，她叫妮可・罗宾。”
“希望力库王陛下你去咚塔塔王国的时候，能将她带上，因为她有一件礼物要送给小人族，相信小人族对我的这份礼物，一定会非常喜欢。”
“妮可......妮可・罗宾？！”
力库王只觉得这个名字有点耳熟。
然后仿佛想到了什么，眼眸一阵瞪大的看着罗宾。
很显然，他已经认出了罗宾的身份。
“力库王陛下，你好。”
看着一脸惊愕的力库王，罗宾浅笑的礼貌道。
“你......你好。”
力库王回过神来，看向卡恩身后的女仆团，眼里已经再无轻视了。
一个吃了号称自然系最强的响雷果实能力者，一个吃了超人系・坚城果实的移动宝藏，还有一个八岁就震惊世界的恶魔之子...
这四个女仆，其中三人都不简单。
最后那个绿色头发的女仆，说不定也是未知的能力者。
再加上拥有两大怪物模版的克罗斯・卡恩，这个克罗斯家族，真是潜力无限啊！
意识到这个家族，未来必定是新世界大势力之一后，已经选择跟他们搭上关系的力库王，也非常果断的点头道：“我知道了，明天我就会出发咚塔塔王国，罗宾女仆长到时可以跟我一起。”
“感谢你的帮助。”
卡恩微笑的点了点头，再度道：“力库王陛下，在「克罗斯家族」的大本营建成之前，我想在德雷斯罗萨王国暂时安顿下来，我们来时发现有片空地，那里有着美丽的花海，不知能否卖给我们，或者出租给我们，在那里建一栋房子？”
“是花田那里吗？”
不等力库王回答，斯卡莱特就仿佛找到知音一般，美眸闪闪发亮道：“卡恩族长，你真有眼光，那里绝对是德雷斯罗萨王国最美的地方。”
“......没问题，花田可以卖给你们。”
见到斯卡莱特一副很想跟卡恩交朋友的模样，本来有些犹豫的力库王，顿时做了个决定，点了点头道：“就让斯卡莱特来负责这件事吧。”
“......”
看透人心将力库王的心声都看在眼里，卡恩的心里一阵无语。
好家伙，该说不愧是一国之王啊！
决定搭上卡恩这艘船后，就开始给自己的女儿找后台了。
在卡恩之前，力库王最看好的人，无疑是居鲁士。
原著居鲁士英雄救美后，力库王也为了瞒过国民，对外宣称斯卡莱特因病逝世，成全了居鲁士和斯卡莱特。
而现在，居鲁士还没有英雄救美，斯卡莱特对他一点好感都没有，甚至是非常讨厌。
这个时候，卡恩突然天降。
斯卡莱特也想要结交这位充满传奇的同龄人，现在还是将斯卡莱特当做王国继承人来培养的力库王，立刻就想要帮她一把。
如果斯卡莱特能跟卡恩成为朋友的话，以后德雷斯罗萨王国，就有海贼霸主作为靠山。
就算自己老死，或是意外死亡，也不用担心斯卡莱特和维奥莱特会遇到危险了。
虽然对力库王这么快就想到死后的事情，感到非常无语，但卡恩不得不佩服，这个家伙的魄力是真的强。
于是，卡恩表面也对着斯卡莱特点了点头，微笑道：“那就麻烦你了，公主殿下。”
“嘻嘻......没问题，交给我吧！”
斯卡莱特双手背负，强忍着欢呼的冲动，对着卡恩矜持一笑道。
看着目光一直都在注视着卡恩的斯卡莱特，站在力库王的身后，从头到尾都没有说话，也没资格说话的居鲁士，神色略显苦涩。
自从当斯卡莱特和维奥莱特的护卫后，居鲁士就对这个比他小九岁，性格活泼的公主殿下，充满了好感。
但由于身份的不匹配，让他始终不敢表现这份好感，一直默默地守护着这位公主殿下。
就算被她讨厌，被她训斥，也心甘情愿。
而现在，这位正眼都不看自己的公主殿下，突然满眼都是一个少年。
居鲁士现在的心情，可想而知。
但他又不得不承认，比起自己这个大公主九岁的杀人犯，出生就站在无数人这辈子都无法抵达的终点，十五岁就已经是西海霸主，仅仅是进入伟大航路，就在全世界引起巨大关注的卡恩，才是公主殿下的理想型。
‘好家伙，这又是哪来的苦主？’
无意间瞥了眼居鲁士，将他内心想法看在眼里的卡恩，心里又是一阵无语。
..................
作者的话：第三更送上，求鲜花和评价票，求一切！！！
