Chapter: 30
Source: https://wap.faloo.com/1239043_30.html
CN-Title: 第30章：卡恩的计划

卡恩的第一步计划非常顺利。
拥有看透人心的他，在谈判与对话方面，能够占据绝对的优势。
在他隐晦的威逼利诱之下，爱民心切的力库王，根本不敢得罪卡恩，只能选择与他合作。
所以，卡恩顺利完成第一步计划・入驻。
卡恩的计划，是将德雷斯罗萨王国，变成「克罗斯家族」的大本营。
而这个计划，一共分为三个步骤。
第一步是入驻。
建立长久的合作关系，在德雷斯罗萨王国买地暂时定居下来，卡恩这一步已经完成了。
第二步则是刷好感。
以卡恩的实力，还有力库王爱民心切的性格，卡恩完全可以用德雷斯罗萨王国的国民生命，来威胁力库王和维奥莱特为他效力。
又或者是像多弗朗明哥一样，用力库王的生命来要挟维奥莱特。
但那种做法，只是最低等的操作。
维奥莱特就算被迫给卡恩卖命，也不会心甘情愿，而是跟原著一样，找到机会就背刺。
如果卡恩的目的，只是占领德雷斯罗萨王国的话，那还不介意用这种方法。
但卡恩的目的，并不是占领德雷斯罗萨王国，而是为了维奥莱特和曼雪莉这两大宝藏。
将德雷斯罗萨王国变成「克罗斯家族」的大本营，只是顺带而已。
想要让维奥莱特和曼雪莉，乃至是力库王族和小人族，心甘情愿地为卡恩卖命，就必须以诚待人。
所以，卡恩接下来会投资德雷斯罗萨王国和咚塔塔王国，让维奥莱特和曼雪莉，看到国民不仅生活变好了，还有强者庇护他们。
性格善良和单纯的她们，一定会报答卡恩，心甘情愿的任由卡恩使用她们的果实能力。
两个国家的公主都变成自己的家族成员后，她们的国家自然而然就是「克罗斯家族」的领地了。
而这，就是卡恩的第三步计划，潜移默化。
.........
“维奥莱特，怎么样？”
从父王手中接过卖地给卡恩的任务后，斯卡莱特就迫不及待的带着卡恩一伙离开王宫，朝着花田的方向而去。
作为公主殿下的护卫，居鲁士自然也要跟上去。
等到他们离去之后，力库王忽然对着双手做出OK手势，放在眼前的维奥莱特，开口问道。
“......看不到！”
维奥莱特放下了双手，苦恼的摇了摇头：“那个大哥哥的霸气太强了，我的能力根本看不到他的内心。”
“那其余几人呢？”
力库王也不意外，继续问道。
“那几个姐姐，她们对姐姐充满善意，都是好人。”
这一次，维奥莱特则是露出了笑容。
“......是吗？”
闻言，力库王心里暗松了一口气。
只要不是恶人就行！
这就意味着，刚才卡恩的话语，可信度很大。
就在维奥莱特放下双手的时候，她并不知道，走出王宫的卡恩一伙，有两个人的神色，都有那么一刹那间，发生了变化。
这两个人，便是卡恩和汉库克。
“......”
独一档的感知，窃听到了维奥莱特和力库王的对话，汉库克就想要开口提醒卡恩。
不过落后卡恩一个身位的她，却看到卡恩的右手，不着痕迹的摇了摇食指。
领会卡恩意思的汉库克，立刻止住涌到喉管的话语，心里满腔的疑惑。
天生见闻色霸气读取到汉库克的内心，卡恩无奈的摇了摇头。
这就是他只跟罗宾说自己的计划，而不告诉波雅三姐妹的原因。
她们还是太嫩了。
如果提前知道自己的计划，她们看到卡恩的第一步计划成功，一定会在心里面欢呼起来。
如此一来，不知道维奥莱特是超人系・瞪瞪果实的她们，一定会被维奥莱特看穿内心想法。
好在，超人系・瞪瞪果实的看透人心，只能读取目标的‘目前所想’，而无法像卡恩的天生见闻色霸气那样，不仅能够读取目标心中所想，碰触目标的身体后，还能读取记忆。
内心单纯的波雅三姐妹，见到Master对斯卡莱特充满善意，她们也对斯卡莱特充满了善意。
而知道卡恩计划的罗宾，同样也是如此。
这就导致了，看到四女善意的维奥莱特，都把罗宾她们当成好人了。
先入为主的观念，是非常重要的。
把罗宾四女都视为好人的维奥莱特，一定不会对她们抱有警惕。
等到卡恩一伙在德雷斯罗萨王国住下来后，跟姐姐一样缺少朋友，没有人跟她玩的维奥莱特，肯定忍不住过来找玛丽她们玩耍。
如此一来，卡恩收获她的好感，就是一件轻而易举的事情。
接下来，就是小人族的曼雪莉了。
曼雪莉今年才四岁，卡恩也不确定她吃下超人系・治愈果实了没有。
不过吃没吃下都无所谓，小人族的价值，远在德雷斯罗萨王国之上，就算曼雪莉还没有吃下超人系・治愈果实，卡恩也一定会收服他们。
而获得小人族的好感，则比力库一族容易多了。
因为小人族的弱点，就是纯真善良，容易相信别人的谎言。
而且小人族还跟四百年前的大话王罗兰度，有着很深的渊源，他们的植物知识，就是罗兰度传授给他们的。
当他们知道罗兰度在外界被污蔑为大话王，实际上他压根就没有撒谎，黄金乡确实真的存在，只是被送到了空岛而已。
卡恩一伙已经证实了这一点，并把《大话王罗兰度》的童话书中提到过的黄金乡，以及黄金钟都拿下来了，这帮小人族看到黄金钟后，一定会对卡恩一伙充满好感。
这就是卡恩送给他们的礼物。
届时，卡恩只需要正常支付小人族培育药材的金钱，不压榨他们的劳动力，这帮小人族一定会非常乐意跟卡恩一伙合作，未来世世代代都帮「克罗斯家族」培养药材。
收获小人族好感的工作，卡恩不打算亲自出马，而是交给了罗宾。
以罗宾的性格和头脑，一定会完美的完成卡恩安排的任务。
至于卡恩，他还有别的正事要做。
..................
作者的话：第四更送上，求鲜花和评价票，求一切！！！
