Chapter: 31
Source: https://wap.faloo.com/1239043_31.html
CN-Title: 第31章：又一对姐妹花

跟着斯卡莱特来到花田，罗宾四女一下子就喜欢上这个世外桃源的地方了。
举目望去，满是黄金一般的花海。
就连吹向岛屿的海风，淡淡地咸味也变成了花香。
卡恩也对这个地方非常满意，立刻圈下花田外面的一片空地，准备在这里建立一栋别墅，并且将工程交给德雷斯罗萨王国的建筑公司。
“卡恩族长，建别墅是一个不小的工程，不如你们先在王之高地住下吧？”
听到卡恩想要在这里建别墅，斯卡莱特立刻美眸一亮，向他发出邀请道。
卡恩却摇了摇头，拒绝道：“不用了，我可以用念动力将帆船搬到这片空地，而且玛丽是超人系・坚城果实能力者，我们也可以住进她的城堡里面。”
“原来如此。”
斯卡莱特微微恍然，眼里隐约闪过一抹可惜之色。
看到公主殿下这个模样，居鲁士心里的苦涩更大了。
唯一的安慰就是，卡恩拒绝去王之高地那里暂住。
不过卡恩接下来的话语，却让斯卡莱特差点忍不住欢呼起来。
“公主殿下，你以后不用叫我卡恩族长了，我们的年龄应该相差不大，你叫我卡恩就行。”
只见卡恩对着斯卡莱特伸出手掌，微笑道：“以后可能会经常麻烦你，我们重新认识一下吧！我的名字叫做克罗斯・卡恩，今年十五岁，请多指教！”
“嗯嗯......卡恩，你以后也不要叫我公主殿下了。”
斯卡莱特用力的点了点头，满脸笑容的握住卡恩的手掌道：“我叫斯卡莱特，今年十六岁，请多指教。”
“我知道了，斯卡莱特。”
卡恩故作郑重的点了点头，让斯卡莱特更加高兴了。
只见她对着卡恩开口问道：“卡恩，你应该刚来德雷斯罗萨吧？要不要我带你逛一下这里？”
“正有此意，那就麻烦斯卡莱特你了。”
“嘻嘻......不用客气。”
事实上，卡恩对参观德雷斯罗萨王国，压根一点兴趣都没有。
但察觉到斯卡莱特对他貌似充满好感之后，卡恩突然又有逛街的兴趣了。
作为德雷斯罗萨王国的长公主，斯卡莱特的地位不可谓不高。
她是力库王最疼爱的女儿，也是维奥莱特最喜欢的姐姐，而且还是一个颜值只比汉库克弱那么一点点的美少女。
更关键的是，她是一个无能力者！
她......说不定是一块值得雕琢的璞玉。
罗宾四女，现在汉库克、罗宾、玛丽都是能力者，索尼亚的恶魔果实，卡恩也已经想好了。
而他此趟的目标，维奥莱特和曼雪莉也是能力者。
也就是说，现在的家族成员和未来的家族成员，都已经是果实能力者了。
但作为穿越者的卡恩，很清楚这个时间段，还有很多稀有的恶魔果实，现在都是处于无主的状态。
卡恩现在缺的不是恶魔果实，而是......值得信任的无能力者。
而现在，斯卡莱特主动送上门来。
或许......他此趟又能收获一对姐妹花了。
想到这里，“PUA大师”卡恩看向斯卡莱特的目光都变了，也有动力陪她逛街和聊天了。
要不是罗宾四女年龄还小，对男女之情还不是很懂，这个世界也没有渣男这个词。
如果听到卡恩的心声，她们一定会满脸鄙视的说：呸，渣男！
.........
黄昏时分的花田，比白天的时候还要美丽，犹如金色的世界。
花田外面的空地上，此时停着一艘中型双桅帆船，船底是卡恩用念动力制造的巨大水池。
“......价格可以接受，我明天会把一千万贝利，汇入你们的银行账号。”
“没问题，我们相信卡恩阁下你的信誉，我现在就把情报传真给你。”
“合作愉快。”
草坪式的甲板上，陪斯卡莱特逛了一天街的卡恩，此时正坐在露天沙发上，趁着罗宾四女准备晚餐的时候，拿着一个电话虫正在跟某人对话。
等到电话虫闭上眼睛，垂头睡着之后。
卡恩什么都没有做，一个特殊的电话虫，还有一部传真机，就从船舱里面飞出来。
卡恩端起茶杯饮了一口红茶，念动力则是化为无形的手指，对传真机操作起来。
特殊的电话虫，也睁开闭合的眼眸，仿佛在联系大海某个地方的同胞一般。
不一会儿，几张写满文字的白纸，就从传真机里面吐了出来。
拿起白纸，卡恩看起了这份刚从黑市那里购买而来的情报。
不错，卡恩刚才就是在跟黑市的人对话。
而这个世界，也是有银行和医院的。
「堂吉诃德家族」的干部赛尼奥尔・皮克，他就是欺骗自己的妻子露西安，说自己是在银行工作。
医院就不用说了，多弗朗明哥的弟弟柯拉松，就为了治疗特拉法尔加・罗，跑遍了北海的医院。
而这份情报，则是新世界的海贼势力图。
排在首位的，就是大海贼时代的无冕之王，公认世界最强的「白胡子海贼团」。
而白胡子海贼团下面，则是他们插旗的地盘名单。
白胡子海贼团并没有大本营，准确而言，他们的大本营就跟卡恩的「克罗斯家族」一样，是一艘特制的超大型帆船，也是跟「奥罗・杰克逊号」齐名的「莫比迪克号」。
虽然白胡子海贼团没有用岛屿当大本营，但作为最讲义气的海贼团，新世界受到白胡子海贼团庇护的城镇，却是高达三位数。
这是一个不可思议的数字。
要知道，卡恩能在西海插旗两百多个城镇，是因为西海是世界四片最大的海域之一，是拥有岛屿最多的海域之一。
而伟大航路，不过是一条被四海和无风地带夹在中间的航线而已。
新世界，更是这条航线的一半海域。
能在这条航线的一半海域里面，插旗三位数的城镇，白胡子海贼团无愧于世界最强海贼团之名。
插旗这么多城镇，也代表着白胡子海贼团的地盘，是新世界最大的一块蛋糕。
如果谁能吃掉这块蛋糕，就会一瞬间成为新的无冕之王，新世界的最强霸主。
..................
作者的话：第五更送上，今天没有更新了。
求鲜花和评价票，求一切！！！
