Chapter: 32
Source: https://wap.faloo.com/1239043_32.html
CN-Title: 第32章：霸主，世界最高峰

排在白胡子海贼团之下的，就是这个时代少有人知，其实曾跟白胡子同一艘船，跟白胡子也是原同伴关系的海贼女王，人称「BIG-MOM」夏洛特・玲玲统治的「BIG-MOM海贼团」。
而「BIG-MOM海贼团」的大本营，则是「托特兰王国」。
托特兰王国是一个王国的名字，也是一片海域的名字。
这片海域一共有三十五个岛屿，它们形成一个类似于香波地群岛的群岛。
这个群岛的主人，就是夏洛特・玲玲。
目前海贼界势力最大的两个海贼团，就是「白胡子海贼团」和「BIG-MOM海贼团」。
而他们的小老弟凯多，目前只有一座鬼之岛，以及暗中控制的和之国。
要不是凯多的实力越来越强，并且打下了和之国，让刀匠打造出市面上最出色的冷兵器，以及贩卖海楼石，迅速壮大自己的势力。
只有两个岛屿和这么一点兵力的他，压根不配跟白胡子和夏洛特・玲玲，并称大海贼时代的三大怪物。
像是夏洛特・玲玲兴致来的话，还能跟原著一样，去其他有点心的岛屿插旗。
凯多则不行。
因为他干掉了光月御田，得罪了白胡子海贼团。
白胡子不敢也不愿意为了已经死了，而且还是自己脱离船团的前同伴，带着自己的儿子们，闯入和之国那片特殊的海域报仇。
但他毁掉凯多插旗的地盘，只是一件轻而易举的事情。
所以凯多的势力，在他能够击败白胡子之前，已经锁死在鬼之岛与和之国了。
这也是凯多不断收集动物系恶魔果实，培养自己的百兽军团的原因。
他走不了大姐头夏洛特・玲玲的家族流，也走不了老大哥白胡子的儿子流，就只能走精英流了。
可惜的是，凯多的前路注定坎坷不断。
走精英流，也被作为后辈的香克斯，只用了十几年就超越了。
最后还因为跟天命之子作对，步上了另一位老大哥金狮子的后路，被一个明明前不久才一棒秒杀的杂鱼，通过不断开挂击败。
言归正传...
看完了前三位霸主的势力图后，卡恩的目光，来到那些仅次于三大霸主的海贼联盟与海贼团上面。
说是联盟，其实就是在紧急关头，大家联合在一起的多个海贼团而已。
这样的联盟，一般是与霸主海贼团的附属势力产生矛盾，或者想要挑战霸主的时候，才会出现的。
因为只有联合起来，才能吓唬到那些仗着霸主旗帜，在新世界目空一切，为所欲为的附属海贼团。
面对联盟，就算是那些番队队长和最高干部们，带队也无法消灭。
唯有实力毁岛级的海上霸主出动，才能够击溃这些所谓的联盟。
然而，就跟海贼与世界政府、海军本部刻意维持的平衡一样，那些海上霸主除非是跟同等级的对手开战，否则很少会亲自动手。
他们必须要让这些实力相对不错的弱者们，能够在新世界生存下去，不然海军对他们就没有那么忌惮了。
届时，他们就危险了。
这就是新世界的局势。
霸主不动，只养兵。
弱者则是通过不断吞吃更弱者和强者，以此来壮大自己，最终向世界最高峰发起挑战。
当那些站在世界最高峰的霸主们，也对他无可奈何之后，新的霸主，就自然而然的诞生了。
卡恩想要成为新世界的霸主之一，只有两种选择。
一是等到自己的实力，达到不逊色那些霸主的时候，就疯狂招揽弱者，组建一个几千人，或者几万人的大船团。
届时，他就是新的霸主，但却是一个只有自己强大，麾下全是弱者，非常容易击破的霸主。
俗称外强中干。
当然，卡恩组建这样的大船团后，也可以花费大量的时间，从零开始培养值得信任的干部，提升船团的底蕴。
「白胡子海贼团」和「BIG-MOM海贼团」就是这么过来的。
二是跟红发海贼团一样，组建一个人数不多，但平均值非常高，堪称铜墙铁壁的海贼团，也就是所谓的精英流。
又或是凯多那种介于兵力流和精英流之间，不伦不类的存在。
而卡恩的选择，当然是精英流了。
他跟凯多那个倒霉蛋不一样，辛辛苦苦找到的幻兽种，结果却被一个‘不孝女’吃掉了。
‘不孝女’成为超级强者后，还跟敌人一起来打自己，直接少了一个实力比烬还要强大的皇副。
最珍贵的幻兽种打了水漂，麾下都是古代种和普通种，甚至是人造动物系......百兽海贼团被红发海贼团超越，是一件非常正常的事情。
如果说凯多是超级倒霉蛋的话，那卡恩就是超级幸运儿。
上天对他的宠爱，就算是罗杰和路飞这两位天命之子都远远不如。
就算他跟夏洛特・玲玲一样不修炼，玩到后世的海圆历1520年，也会成为海上霸主的存在。
而且还是比夏洛特・玲玲还要强大的海上霸主。
因为夏洛特・玲玲只是天生破坏者，而卡恩常态则是天生破坏者，使用幻兽种的能力后，幻兽种最大程度提升能力者身体素质的特性，就会让卡恩的身体素质，变成真・天生破坏者。
这一点，不是吃了超人系的夏洛特・玲玲能够比得上的。
此外，卡恩还拥有不亚于聆听万物之声，唯有天选之人才能拥有的天生见闻色霸气。
这三大外挂，注定了卡恩就算浪费天赋，也能成为超越夏洛特・玲玲的存在。
如果卡恩努力修炼，不像夏洛特・玲玲那样浪费天赋的话，成为世界最强生物，几乎是板上钉钉的事情。
除了自身潜力突破天际外，卡恩还是一个穿越者，拥有熟知剧情的优势。
他知道这个时间段，有哪些稀有和最顶级的恶魔果实，还是无主的状态。
他也知道哪个地方，有天赋异禀的好苗子。
只要花点时间将他们找出来，再花点功夫PUA他们，卡恩就能不断生产凯多看了会泪流满面的好帮手。
拥有如此优势的卡恩，哪怕手上没有宝石，也能举起左手，高呼道：“我――就是天命！”
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
