Chapter: 33
Source: https://wap.faloo.com/1239043_33.html
CN-Title: 第33章：天降巨龙，超级强拳

莫尔莱岛，在新世界是一座很普通的无人岛。
这座岛没有特殊的形状，上面也没有特殊的气候，更没有能够畅销世界的特产美食。
仅此来看的话，这座岛屿就跟四海的普通无人岛一样。
但偏偏，就是这么一座普通的无人岛，在新世界仅次于霸主之下的势力眼中，却是一块香饽饽的蛋糕。
新世界的海贼们，还有黑暗世界的王者们，谁都想要吃下这块蛋糕，包括三大霸主麾下的一些附属海贼团。
因为这座无人岛，隐藏着地下宝藏。
这个宝藏，指的不是金银珠宝，而是――矿产。
在这个战争不断的新世界，矿产简直比黄金还要值钱。
想要守着这么一座‘金山’，在这座岛上插旗的人，必须要有强大的实力，还要有很广的人脉。
在这座岛上插旗的海贼团，是某个海贼联盟里面的巨头之一。
这个海贼团的名字，就跟「草帽海贼团」一样简单朴素，叫做――「强拳海贼团」。
海贼旗的标志，也是白色的骷髅头和巨大的拳头。
通过这样的名字和标志，就已经可以看出这个海贼团的船长，是一个擅长体术的强者了。
事实的确如此。
强拳海贼团的船长，就是凭借着一对拳头，在新世界打出了自己的名声，还跟一些实力不弱于自己，或是略逊于自己的强者们，联合形成一个黑暗世界的王者，乃至是海上霸主麾下的附属海贼团，都不敢随意招惹的联盟。
正是通过这个联盟，还有自己的实力，强拳海贼团才能守住这个岛屿。
而强拳海贼团的船长，则是吃了超人系・力力果实，悬赏金八亿贝利的――「超级强拳」奥玛。
这是一个卡恩没有任何印象，显然没在原著露过面的海贼。
不过对于他的恶魔果实，卡恩倒是有点印象。
因为超人系・力力果实，就是后世「黑胡子海贼团」一号船船长「格斗冠军」吉扎斯・巴杰斯的果实能力。
只是不知道，后世黑胡子夺取超人系・力力果实的时候，这个果实的主人，是这个叫做奥玛的家伙，还是下一任超人系・力力果实能力者。
卡恩倒是认为，应该是下一任能力者。
至于为什么这么认为？
因为...
他来了！
............
这一天，强拳海贼团如同往常一样在采矿。
当然，采矿的都是小喽喽，像是船长和干部们，则是在营地那里喝酒、吃肉、赌博、玩女人。
当海贼因为找不到前往拉夫德鲁的方法，渐渐地怀疑传说中的大秘宝是否真实存在，寻宝的梦想变成争霸的野心之后，他们就只能用这样的生活，来满足贫瘠的精神世界了。
就算是黑胡子，成为四皇之后也是这么堕落。
“吼......”
就在他们玩的不亦乐乎的时候。
一声震耳欲聋的咆哮声，忽然从天空响起。
“什......什么声音？”
“发生了什么，是矿地出现问题了吗？”
“船......船长，快......快看天上！”
“龙......是巨龙啊！！”
咆哮声非常响亮，犹如在耳边炸响一般。
无形的音波刺痛了耳朵，让一些白日酗酒的海贼，纷纷惊醒过来。
不等他们搞清楚这道巨响声从哪里来的，某个干部忽然指着天空，颤声说道。
顺着干部所指的方向看去，只见一个遮天蔽日的黑影，正以极快的速度笼罩而下。
这个黑影，赫然是一头身长百米，长着双翼与四足的蓝色巨龙，体表散发着耀眼的蓝光，犹如蓝色的巨大陨石一般坠落而下。
望着在眼帘中不断放大的蓝色巨龙，奥玛顿时脸色一阵骤变，大喊道：“你们快点离开这里，它是往我们这里坠落！”
听到这话，本来被巨龙天降的画面吓到的干部们，纷纷再度惊醒过来，然后一个个毫无形象的狼狈而逃。
有的刚才在玩女人的干部，更是直接抛弃双脚发软，根本跑不动的女人。
“超级――强拳！”
奥玛没有逃跑。
干部们不逃，是因为巨龙砸下来后，他们一定会被砸死。
而他不逃，则是有保命，甚至是反击和干掉对方的底气。
随手将上衣当做薄纸一般撕碎，露出里面的强壮肌肉，奥玛原地摆出一个蓄力出拳的姿势。
轰――
蓄力完后，奥玛立刻朝着天上的巨龙，轰出了自己的成名一击。
一道透明白的空气炮，顿时冲天而起。
体积比路奇的六王枪还要庞大，犹如巨人族的威国一般，由下至上的与巨龙碰撞在一起。
然而两者相碰，奥玛期待的一击轰飞巨龙的画面，并没有出现。
相反的，空气炮压根就没有碰到巨龙，就被一个凭空而现的蓝色光罩挡了下来。
蓝色光罩呈半球形状，犹如一面盾牌一般，强如八亿赏金大海贼的成名一击，都没能将其击碎。
不过这道空气炮，也并非一点效果都没有。
强大的力量，还是卸掉了卡恩取名为「龙神俯冲」的坠落力量。
本来用念动力消除空气的阻隔，让自己的坠落速度犹如陨石一般，想要一击就把强拳海贼团团灭的卡恩，不得不打消了这个想法。
轰――
当空气炮消失之后，那个半球形状的念力盾也消失不见。
在空中停滞了一阵子的蓝色巨龙，重重地落在了地上。
不算尾巴，站立也有近百米高，体重不知多少吨的蓝色巨龙，就像是一座从天而降的小山一般。
落地的那一刹那，整个大地都剧烈一震。
而巨龙落脚的地方，地面更是凹陷一圈，浮现了大量的裂痕。
“吼......”
落地之后，巨龙再度发出一声咆哮，并张开几十米长的翅膀，掀起了一阵狂风，卷起无尽沙砾，向着四面八方席卷开来。
奥玛也在狂风的淹没范围中。
即便是他，也不得不用双手挡住眼前，不让沙砾飞入自己的眼中。
而那些腿软跑不动的女人，更是直接被这股狂风卷起，不知掀飞到哪里，生死不明。
..................
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
