Chapter: 34
Source: https://wap.faloo.com/1239043_34.html
CN-Title: 第34章：傲慢的卡恩，力量的对决

当狂风消散之后，奥玛望着正用一双狭长的红色竖瞳，俯视着他的蓝色巨龙，不由咬牙利齿道：“克罗斯・卡恩，你这个家伙是什么意思？！”
很显然，奥玛已经认出这头巨龙的身份了。
就跟力库王所说的那样，但凡看过上个月的世经报，还有这个月的八卦消息的人，都不可能不知道卡恩的果实能力是什么，以及对方进入新世界的消息。
只是让奥玛感到愤怒的是，卡恩前些天才进入新世界，现在居然就盯上他了。
奥玛非常肯定，自己是第一次见到卡恩，也没有势力在西海，绝不可能跟卡恩有矛盾。
也就是说，对方盯上自己，应该是跟其他势力一样，眼馋他这个矿产极多的岛屿了。
如果没记错的话，卡恩还是西海最大黑手党的教父，对方很大可能也做军火，或者是其他生意。
所以，他成为卡恩进入新世界的第一个目标了！
这种被人当作软柿子捏的感觉，奥玛已经很久没有感受到了，此时的心里面已是满腔怒火。
但由于是在自己的主场作战，他和卡恩的战斗，一定会毁掉这座岛屿的很多地方。
那些正在采矿的船员，说不定也会被他们的攻击波及致死。
想到一旦开战，就算成功击退这条巨龙，自己也会损失惨重之后。
奥玛就算再愤怒，也只能按捺住开打的冲动，想要劝说卡恩离开这里，哪怕付出一点代价也无所谓。
“吼......”
可惜的是，卡恩连开口跟他说话的兴趣都没有。
几乎是在奥玛质问出声的下一秒，蓝色的巨龙再度发出一声震耳欲聋的咆哮。
然后卡恩举起巨大的龙爪，握拳朝着奥玛砸落而下。
这一拳，声势浩大。
而威力，也是一拳一座城堡的级别。
前面说过，卡恩常态的时候，是跟夏洛特・玲玲一样的天生破坏者。
但是当他使用幻兽种的能力，变成兽形态和人兽形态的时候，就是真・天生破坏者。
这个【真】字，也可以理解为【+】号。
如果说卡恩的常态等级是A，那变成天龙之后，就是A+等级。
如果是S等级，那就是S+等级。
这个变化，让卡恩那常态一巴掌就能拍断巨人肋骨的力量，无视枪林弹雨，就算巨人族的刀刃砍到身上，也会被震断的防御力，以及各种抗性和耐力，都会更进一步。
“可恶的小鬼，你欺人太甚！”
见到卡恩傲慢到不想跟他说话，奥玛气得肺都快炸了。
望着跟巨人一个级别的拳头砸落而下，奥玛也顾不得开战之后，自己会损失惨重的问题了。
他现在只想用自己的拳头，好好教导一下这个小鬼，应该怎么尊重前辈。
于是，奥玛双手握拳，拳头上面覆盖着一层只有觉醒霸气之人，方才能够看到的黑色物质，然后双脚原地一蹬，整个人化为一道箭矢冲天而起。
奥玛的速度很快，至少比卡恩的龙拳落下的速度还要快。
如果奥玛想的话，完全不需要跟卡恩的龙拳硬碰硬，能够轻松躲开卡恩的拳头，向他那大的不可思议的靶子发起攻击。
不过奥玛并没有这么做。
作为某个大型海贼联盟的巨头之一，作为新世界大海贼团之一的船长，悬赏金高达八亿贝利的大海贼。
他的骄傲，还有对超人系・力力果实的自信，他不允许自己在力量方面的较量，选择向敌人示弱。
哪怕那个敌人，是传说中的幻兽。
只见奥玛冲天而起之后，直接朝着砸落而下的龙拳，轰出了自己那渺小无比的拳头。
――轰！
超大与超小的拳头碰撞在一起，并没有出现一面倒的画面。
相反的，卡恩那丝毫不逊色于巨人，朝着地面砸落而下，能够轻松击毁一座城堡或者一座山的拳头，就像是打在了坚不可摧的屏障上面，突然一下子定格在了空中。
跟他的拳头一样的，还有冲天而起的奥玛。
超大与超小的拳头吻合在一起，然后空气中仿佛荡漾起了一层波澜。
一股惊人无比的滔天气浪，方才在迟来的震天巨响下，从一大一小的拳头上爆发而出。
一个巨大无比的气旋，立刻从卡恩的脚下扩散而出。
区别于狂风的气浪，仅仅是拂过地面，就将方圆几百米的地面，震得四分五裂。
随着碎石激射，尘土飞扬，本来就被卡恩砸得凹陷一圈的地面，再度凹陷一大圈。
不得不说，超人系・力力果实在超人系恶魔果实里面，也是属于顶级的能力之一。
吃下这个恶魔果实的人，就能立刻获得搬山之力。
穿越到这个世界十五年，自从发现自己的体质是天生破坏者，十岁又吃下动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态之后，卡恩还是第一次遇到，能够正面挡下自己拳头的人。
虽然自己没有用上霸气，而奥玛却用上了霸气。
但能够挡下自己一击就能摧毁城堡，巨人挨到了也会身受重伤，甚至是非死即残的拳头，证明了奥玛的八亿赏金，没有一点水分。
作为奖励，卡恩收起了自己的傲慢，认真对待起了这位‘前辈’。
唰――
只见卡恩那双狭长的红色竖瞳，闪过了一抹蓝色的光芒。
体表也散发了淡淡的蓝色光辉，念力波迅速覆盖了卡恩的全身。
随即，本来一拳挡下巨龙的拳头，心里颇为得意，就要开口与卡恩再次对话的奥玛，脸色骤然一阵剧变。
一是他的见闻色霸气，仿佛预判到了什么。
二是他的身上，忽然也跟卡恩的身体一样，覆盖了一层蓝色的念力波。
念力波犹如无形的绳索一般，刚刚覆盖奥玛的身体，奥玛就发现自己暂时失去了身体的控制权。
好在这种束缚力，对于弱者而言非常致命，但对于奥玛而言，只需要费点力气就能挣脱。
糟就糟在......强者交手，毫秒必争。
几乎是在用念动力束缚住奥玛的那一刹那，卡恩便举起另一只龙爪，握拳朝着奥玛轰击而去。
等到奥玛用霸气和力量挣脱念动力束缚的时候，龙拳已经占满了整张眼帘。
他根本来不及蓄力迎击，只能使出全身武装化，双手交叉于胸前，格挡卡恩的这一拳。
...............
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
