Chapter: 35
Source: https://wap.faloo.com/1239043_35.html
CN-Title: 第35章：天龙的咆哮

轰――
卡恩的这一拳非常凶猛。
正面击中奥玛后，周围的空气，仿佛都荡漾起了一圈圈涟漪。
惊人的气浪，再度爆发而出。
被龙拳命中的奥玛，则是如同断了线的风筝一般，直接化为一道残影，从空中坠落地面。
落地的那一刹那，整个大地都为之一颤，并炸起一声惊人的巨响。
大量的碎石与尘土，形成一片面积极大的尘雾，弥漫而起。
由此可见，奥玛到底携带着多么惊人的力量，坠落地面。
单纯用肉眼看的话，现在谁也不知道奥玛是生是死。
不过拥有霸气的人，就会发现这片尘雾里面，有道本来如同太阳一般耀眼的气息，光芒一下子从中午变成了夕阳西下。
由此可见，奥玛就算全身武装化了，也被卡恩那一拳打成了重伤。
但凡他不是在空中，又或者提前一两秒挣脱念力波的束缚，给自己争取蓄力的时间，奥玛也能用迎击的方式，抵消掉卡恩那一拳的一半，乃至是大半的力量。
但偏偏，奥玛吃了情报不足的亏，被能够看透人心的卡恩阴了一把。
在武装色霸气方面的造诣，最多只能做到全身武装化，并没有领悟外放和内部破坏的奥玛。
他凭借超人系・力力果实，或许在力量方面，无惧天生破坏者的卡恩。
但防御力，显然就不行了。
毕竟超人系・力力果实，只是点满了力量，而不是防御。
就跟他总是凭借搬山之力，能够轻松秒杀防御力弱小的敌人一样。
而现在，奥玛也体会到了以前那些对手的感觉了。
当尘雾消散之后，一个较大的陨石坑呈现而出。
而奥玛本人，则是整个人都镶在了地底，双手粉碎性骨折，体内严重大出血。
但是挨到了卡恩那巨人族都扛不住的一拳，居然没有当场死亡，奥玛到底不愧是八亿赏金的大海贼。
感知到奥玛失去战斗能力后，本来张大龙嘴，准备给予必杀一击的卡恩，那全身闪耀起来的念力波，缓缓地消散不见。
随即，卡恩那双狭长的红色竖瞳，再度闪过了一抹蓝光。
一阵强风凭空而现，吹散了陨石坑底下的尘雾。
蓝色的念力波，再度覆盖了奥玛的全身，犹如无形的大手，将他从地底拉出来，托着浮空而起。
“饶......饶命啊......”
飘到卡恩的面前，嘴里不断溢血的奥玛，满脸的哀求，用艰难的语气求饶道：“我......我愿意献上「强拳海贼团」的旗帜，请......请你饶我一命！”
献上旗帜，代表着臣服。
奥玛的弦外之音就是，他愿意带着「强拳海贼团」成为卡恩的附属势力。
这种打不过就加入，或者献上忠诚来买命，在新世界是一件十分常见的事情。
一般面对败者这样的请求，胜者都会选择答应。
如果麾下多了一个赏金八亿的打手，就算是那三大怪物都会为之心动。
然而...
卡恩却抬起巨大的龙爪，对着奥玛做出一个弹指的姿势，不经意的瞥了眼蔚蓝的天空，终于开口道：“抱歉......如果是几年后的话，或许我会非常心动，但现在......你的死亡，对我更重要！”
语罢，卡恩轻轻一个弹指。
在念动力的控风之下，卡恩直接弹出了一道巨大的风刃。
――噗哧！
风刃的体积，比剑豪的飞行斩击还要夸张，一瞬间就将奥玛的身体一分为二，还飞出了几千米远，削掉岛上的一个山头。
“吼......”
弹指间干掉了八亿赏金的新世界大海贼后，卡恩并没有变回人类形态，而是再度发出一声震耳欲聋的咆哮。
然后背后的双翼张开，百米巨龙冲天而起。
飞到几百米的空中，卡恩望着一艘迅速驶离岛屿的海贼船，缓缓地张大龙嘴。
唰――
代表着念动力的蓝光，再度闪耀至起。
浑身散发着蓝色的光辉，自带特效的蓝色天龙，张大的嘴巴，忽然凝聚起了白色的光波。
这个白色的光波，是风的力量。
在念动力的控制下，四面八方的风之力量，就像是受到了磁铁的吸引一般，纷纷汇聚到卡恩的龙嘴前，压缩形成一个白色的光波。
蓄力完后，卡恩隔着遥远的距离，朝着那艘驶离岛屿的海贼船，喷出了一道巨大的白色光柱。
这一招，赫然是......天龙之吐息，又名天龙的咆哮！
轰――――！
风的力量很快，风之光柱的速度更快。
卡恩并没有瞄准那艘海贼船，只是瞄准它周围的海域而已。
当光柱落在了大海上后，立刻绽放出耀眼的白光，淹没了不远处的海贼船。
一个半球形状的白色光罩，犹如蘑菇云一般，从海面上升腾而起。
呼呼呼......
然后鬼哭狼嚎的风声，隔着遥远的距离，都在卡恩的耳中，显得无比刺耳。
在那片海域上，就更不用说了。
如同飓风过境一般，莫尔莱岛靠近那片海域的海岸，海浪变得无比狂暴，岛上的树木也全部弯下了腰。
等到白色的光罩消失不见后，那片海域出现了一个巨大的漩涡。
至于那艘海贼船，则是完全消失了不见。
不知是被漩涡卷入其中，还是被风的力量粉碎成齑粉了。
以摧枯拉朽的力量，团灭了「强拳海贼团」后，卡恩煽动翅膀，朝着德雷斯罗萨王国的方向飞回去。
轰隆隆......
与此同时，下方的莫尔莱岛，也剧烈的震动起来。
不一会儿，这座在新世界各大势力的眼中，都是一块香饽饽蛋糕的岛屿，竟然摆脱了地心引力，浮空而起。
岛屿低空飞行，紧紧地跟在天龙的后面。
这一幕，都被一只在空中盘旋的新闻鸟，全部拍了下来。
将岛屿和天龙一起飞行的画面，定格在相机里面后，新闻鸟也将相机放回到随身携带的信筒里面，朝着相反的方向飞去。
史上最强超新星突袭「强拳海贼团」插旗的莫尔莱岛，以几乎秒杀的方式，干掉悬赏金八亿贝利的「超级强拳」奥玛，又用一招龙之咆哮团灭了「强拳海贼团」，将莫尔莱岛作为战利品带走的大新闻，相信很快就会传遍新世界，乃至是全世界。
而这，就是卡恩对奥玛所说的：你的死亡，对我更加重要！
因为卡恩现在急需一个名声，一个凶威赫赫的名声！
..................
作者的话：第四更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
