Chapter: 36
Source: https://wap.faloo.com/1239043_36.html
CN-Title: 第36章：新悬赏令，十亿贝利的男人

翌日。
卡恩还没有带着莫尔莱岛回到德雷斯罗萨王国，有关他团灭「强拳海贼团」的新闻，就已经传遍了整个世界。
《「强拳海贼团」的覆灭，「行走的天灾」克罗斯・卡恩的新世界首战！》
依旧是世经报，依旧是新闻头条。
而且这次的新闻头条，照片和内容占满了两个页面。
也就是说，今天世经报的头条，就等于今天一半的新闻内容。
由此可见，摩根斯为了造星，是多么的舍得。
仿佛知道除了新世界外，其他海域都对「强拳海贼团」和「超级强拳」奥玛的印象不大。
新闻的一开始，摩根斯并没有直入主题，而是给世界人民普及一下「强拳海贼团」和「超级强拳」奥玛，并且还贴上了奥玛的悬赏令。
看了新闻的‘乡下人’才知道，原来新世界除了三大怪物，还有黑暗世界的王者以外，原来还有海贼联盟。
而这个「强拳海贼团」，居然是某个大型联盟的巨头之一，船长更是吃了超人系・力力果实，悬赏金高达八亿贝利的大海贼。
然而这么一个大海贼，居然被刚刚进入新世界没多久，悬赏金才三亿贝利的克罗斯・卡恩，三招就给干掉了。
看到这段文字的时候，很多认为赏金高就是强的人，下意识产生了怀疑。
摩根斯似乎也猜到了这些人的想法，在这段文字的旁边，贴上了六张照片。
这六张照片，第一张是天龙跟奥玛对拳的画面。
第二张照片，是奥玛重伤倒在陨石坑下的画面。
第三张照片，是奥玛被念动力托到空中，飘在如同小山一般的天龙面前。
第四张照片，是天龙举起龙爪，对着奥玛做出一个弹指的姿势。
第五张照片，是奥玛被风刃一分为二的画面。
最后的第六张，则是视角缩小，天龙弹出风刃削掉一座山头的画面。
看到这组照片的人，弱者皆是目瞪口呆，只觉得世界观都遭到了粉碎。
而强者们，则是陷入了沉默。
尤其是新世界的海贼们，更是感到一阵后怕。
因为他们看到了新闻的后面，天龙使用吐息团灭「强拳海贼团」，制造了一个巨大的漩涡，最后更是带着岛屿潇洒离去的照片。
仅仅是十张不到的照片，摩根斯这个世界第一记者，就用出色的文笔和照片，让全世界都感受到了幻兽种的压迫感。
从开始到结束，「行走的天灾」克罗斯・卡恩，就是在展现摧枯拉朽的恐怖力量。
如果他的敌人，是默默无闻的弱者，或者是不知哪个旮沓的小喽喽，这样的画面，震撼感或许会骤减。
但偏偏，摩根斯在新闻的开头进行了铺垫，给全世界普及了「强拳海贼团」和「超级强拳」奥玛，将世人的震撼拉到最大。
看完今天的新闻头条，那些本来对卡恩有想法的海贼们，无不感到一阵后怕。
幸亏他们还没有行动，不然的话，他们可能就跟「强拳海贼团」一样，被那个怪物弹指间就覆灭了。
就跟那句经典名言一样。
干掉了世界最强男人，那我就是新的世界最强。
原著凯多和夏洛特・玲玲的败北，他们的赏金直接被「极恶世代」的三位船长平分了。
‘一对一’击败凯多的草帽小子，也一下子成为了新的四皇。
数十年的荣誉积累，只是因为败给了跟自己不是平级的后辈，就被无情的抢走。
这就是新世界的实力至上，强者为尊。
同样的，奥玛也用自己积累多年的荣誉，帮卡恩在新世界证明了自己。
在此之前，卡恩只是一个还没有进入伟大航路，就因为拥有两大怪物的模版，还有西海霸主的称号，就被悬赏三亿贝利的史上最强超新星。
但也仅此而已！
没有在伟大航路这条强者之路上面证明自己，那些信奉眼见为实的家伙，都不会对卡恩服气，甚至想要取下他的首级扬名世界。
干掉了「超级强拳」奥玛之后，卡恩瞬间就从一个在伟大航路还没有证明自己的新人，一跃成为最强之海・新世界的大海贼之一。
而且这还是得到官方认可的大海贼。
因为在世经报传遍世界各地的当天下午，海军本部也发布了卡恩的新悬赏令。
【「行走的天灾」克罗斯・卡恩，悬赏金：十亿五千五百万贝利，生死不论。】
悬赏令的头像，依旧是卡恩去年的样子。
但是悬赏金，却直接从九位数暴涨到了十位数。
十亿！
这是实力强大和极度危险的象征，也是海贼界的一大分水岭。
大海贼的悬赏金，可能没有十亿贝利，比如最早一批七武海的沙・克洛克达尔，他的悬赏金就只有八千万贝利而已。
还有月光・莫利亚，他的悬赏金也定格在了三亿两千万贝利。
大海贼的悬赏金，不一定都是十亿级别。
但是被悬赏十亿的海贼，就一定是世界公认的大海贼！
而现在，卡恩就是这么一位大海贼。
以几乎秒杀的方式，干掉了八亿赏金的大海贼，一个吐息团灭了「强拳海贼团」，事后还将「强拳海贼团」插旗的岛屿，作为战利品浮空带走。
这样的实力和威胁度，让卡恩的凶名，在摩根斯的推波助澜下，传遍了世界各地。
作为最早知道卡恩已经成气候的海军本部，很清楚卡恩的实力，就是十位数赏金的级别。
在钢骨空和战国的眼里，十亿可能还少了。
要不是卡恩灭掉了那么多CP特工和海军，以及他的身边，有世界政府很想要得到或干掉的「恶魔之子」妮可・罗宾。
其实卡恩在五老星的眼中，才是最符合七武海的人选。
要是他的身边没有妮可・罗宾，就算他干掉了那么多特工和海军，五老星也会向他发出七武海的邀请。
...............
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
