Chapter: 37
Source: https://wap.faloo.com/1239043_37.html
CN-Title: 第37章：卡恩的实力和目的

卡恩知道自己一定会出名，但是却不知道自己的悬赏金，竟然一下子从三亿贝利，暴涨到了十亿贝利。
进入新世界，遇到第一批蠢货的袭击后。
卡恩就知道天上，一直都有新闻鸟在跟着他们。
不管是卡恩还是汉库克，他们的独一档感知，都发现了这一点。
不过卡恩并没有出手解决掉这些另类的狗仔，也让汉库克不要动手。
一是这些新闻鸟，只有在他们出手的时候，才会取出相机拍摄，平时不会影响到卡恩一伙的日常生活。
二是摩根斯这家伙，是一个人才。
明明只是一个普通的动物系・鸟鸟果实・信天翁形态的能力者，摩根斯愣是将这个果实能力玩出了花样，驯养了数量惊人，能够操控大海舆论的新闻鸟。
凭借着这些新闻鸟，还有自己的一支笔，摩根斯从一名记者，渐渐地成为黑白通吃，黑暗世界的王者之一。
由他亲自编写的新闻，都会在世界各地引起巨大的关注。
因此，摩根斯拥有世界第一的造星能力。
当一个人被他吹捧的时候，就会迅速成为世界最耀眼的新星。
原著的路飞，就是被他一番吹捧，悬赏金直接从五亿贝利，暴涨到了十五亿贝利，被人称为「第五位海上皇帝」。
当他刻意抹黑一个人的时候，比如他想要抹黑仁王形象的力库王，说他是一个暴君，除了德雷斯罗萨王国的国民，还有熟知力库王的人不信以外，世界各地的人民，都会先入为主的认为，力库王就是一个暴君。
以笔为枪，文字为弹。
摩根斯的一支笔，一篇新闻，就可以‘杀’死一个人。
像是这样的人才，卡恩也不想得罪。
因为「克罗斯家族」的未来发展，很多地方说不定都需要摩根斯的帮助。
所以，卡恩对新闻鸟的跟踪，都是视而不见。
不仅如此，卡恩还利用新闻鸟，帮他达成一个目的，并且送一份礼物给摩根斯，实现一石二鸟之计。
而这个目的，自然就是现在的成名一战了。
「超级强拳」奥玛，是卡恩从新世界的海贼势力图中，精挑细选出来的目标。
想要成为新世界的霸主之一，卡恩就需要地盘，还需要做生意。
这两样东西，卡恩都需要去抢。
而且不能够偷偷摸摸去抢，必须展现自己的力量，光明正大的抢过来。
不然的话，那些贪婪的豺狼们，只知道你不知去哪里‘偷’来了蛋糕，然后就想要过来分一杯羹。
手法再高明的‘偷’，都远不如暴力的‘抢’。
只有展现自己的力量，才能够吓到那些明明实力不行，但又对自己充满蜜汁自信，而且非常贪心的蠢货们。
如果抢劫的目标，还是已经在新世界证明自己的大海贼，那这种效果就会再度翻倍。
所以，卡恩没有傻乎乎的闯入霸主的地盘，去挑战霸主来证明自己。
那是非常愚蠢的做法，只有还没认清自己实力的蠢货，才会用这样的方法去证明自己。
比如沙・克洛克达尔和月光・莫利亚，就是这样的存在。
作为穿越者，卡恩对自己的实力，早就有了非常清晰的认知。
生下来就拥有世界最顶级的身体素质，吃了动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态后，卡恩哪怕年龄还小，哪怕不修炼，也是大海第一档的存在。
他与那些站在世界最高峰，独一档的超级强者们的差距，只有霸气的容量和霸气的高级运用。
至于战斗经验的差距？
并没有！
拥有看透人心的卡恩，他不需要积累所谓的战斗经验。
除非他的敌人，是掌握了类似于龙珠超世界的「自在极意功」，能够让身体本能的攻击与防御，不需要用脑子。
不然的话，任何人跟卡恩战斗，他想要用什么招数，要攻击卡恩哪里，都逃不过卡恩的‘眼睛’。
而且这种天选之人才有的能力，见闻杀也抵挡不了。
因为卡恩的看透人心，是二十四小时都会开启的被动能力，连他本人都关不掉。
这就是红伯爵如此孤僻的原因。
红伯爵跟卡恩不一样，卡恩是穿越者，前世是一个成年人，三观早已定型，有这种读心能力，不会受到任何影响。
而红伯爵则是从小孩做起，刚开始内心如同白纸一般的他，很容易被丑陋的人心影响。
这就是天生见闻色霸气，为什么是卡恩的三大外挂之一的原因。
战斗经验，是前辈能够碾压后辈的最大优势。
而这个最大优势，在卡恩的身上不起作用。
一旦霸气容量和高级运用追上这些前辈。
卡恩就能跟路飞一样，十几岁就干趴海贼皇帝了。
言归正传...
卡恩利用新闻鸟，展现天灾一般的力量，几招就灭掉「强拳海贼团」的目的，就是让新世界的海贼，还有世人认为，这是一个非常凶残的家伙。
他不接受投降，出手就是团灭。
如果敢招惹这个怪物，就要做好死亡，乃至是全军覆没的准备。
只有打响自己的凶名，「克罗斯家族」才能在新世界安稳地做生意。
以后挂着「克罗斯家族」旗帜的帆船出海，才不会有人敢抢劫和招惹。
这......就是卡恩的目的。
很显然，卡恩的目的非常成功。
除了三大霸主以外，其余海贼未来很长一段时间，可能都不敢对卡恩和「克罗斯家族」有不好的想法了。
..................
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
