Chapter: 38
Source: https://wap.faloo.com/1239043_38.html
CN-Title: 第38章：各方反应

“咕啦啦啦......”
停泊在某片海域上的莫比迪克号。
现在还有一头耀眼的金色长发，实力稳稳坐在世界最强宝座上的白胡子，看着今天的世经报，不由发出独特的笑声，评价道：“真是一个锋芒毕露的小子，倒是有几分玲玲和凯多年轻时的倒影。”
“克罗斯·卡恩，这是一个谁看了都会羡慕嫉妒恨的家伙。”
正在给老爹倒酒的马尔高，微微感叹道：“BIG-MOM那个女人的体质，本以为是世界独一份，没想到才过了两个时代，就又出现一个新的天生破坏者。”
“更可怕的是，这个新时代的天生破坏者，还跟我一样，吃了比自然系还要稀有的幻兽种。”
“而且跟需要成长的我不一样，这个生下来就拥有世界最顶级的身体素质的怪物，变成天龙立刻就是完全体。”
“这样的怪物，简直就是世界的亲儿子。”
不远处的乔兹，手上也拿着今天的世经报，看着头条上面的照片，神色复杂道：“「超级强拳」奥玛，这个超人系·力力果实能力者，他的力量不逊色于我，甚至比我还要更胜一筹。”
“但是克罗斯·卡恩干掉这个家伙，只用了三招。”
“那位新时代的天生破坏者，他的力量远在我之上。”
“而且没有掌握内部破坏级别的武装色霸气，或者老爹这样能够无视外表，直接伤到内部的果实能力，谁也无法打破他的防御。”
“这个家伙，恐怕不需要几年，就能成为BIG-MOM和凯多那个层次的怪物了。”
不仅是白胡子海贼团的干部们，就连其他船员也在讨论着卡恩。
这其中，绝大部分的人，都对卡恩充满了羡慕嫉妒恨。
尤其是那些身经百战，通过刻苦修炼才获得现在这身实力的人，他们恨不得对卡恩取而代之。
如果让他们生下来，就拥有世界最顶级的身体素质，还在小时候就吃下了比自然系还要稀有的幻兽种，他们一定比卡恩混得还要成功。
这还是他们只知道，卡恩拥有天生破坏者的体质，以及幻兽种·天龙形态而已。
如果让他们知道，卡恩除了这两大外挂外，还有跟红伯爵一样的天生见闻色霸气，一定会妒忌到发狂。
.........
“MaMa~~MaMa......这样的体质，这么年轻取得这样的成就，不是理所当然的事情吗？”
托特兰王国的蛋糕岛里面，夏洛特·玲玲看着今天的世经报，先是自豪的大笑一声，然后又略显可惜道：“要不是老娘早就是能力者了，那个恶魔果实我也不会给凯多。”
“这个世界，跟我们天生破坏者契合度最高的能力，当属幻兽种。”
“真想跟他生一个孩子啊！”
............
“噢啰啰啰......干的漂亮啊，这才是幻兽种的压迫感！”
鬼之岛，凯多一手拿着报纸，另一只手则拿着酒葫芦，脸上带着醉酒的红晕，大声称赞道。
言语中，毫不掩饰对卡恩的喜爱。
要不是知道像卡恩这样的人，绝对不会臣服于其他人，自己也没有绝对的把握拿下卡恩，凯多现在就恨不得化身青龙，去把卡恩抓回来当他的副船长。
“呜呜呜......”
想到这里，凯多顿时掩面痛哭起来。
这样的行为，看得手下们一脸无语。
............
时隔一个多月，卡恩就再度轰动了全世界。
这一次，就连三大霸主也参与了讨论，还对卡恩给予了极高的评价。
连霸主都重视了卡恩，其他海贼，就更不用说了。
只用一场战斗，卡恩不仅打响了自己的凶名，而且还稳固了新世界大海贼的地位。
以后很长一段时间，都不会有蜜汁自信的蠢货，去打扰卡恩一伙了。
卡恩也给罗宾四女争取发育的时间，能够慢慢提升「克罗斯家族」的底蕴了。
等到她们成长起来，无需卡恩做什么都亲力亲为后，「克罗斯家族」就可以扩大发展，向世界最高峰发起挑战，成为站在山顶上的又一位霸主。
............
时间来到第二天，卡恩终于带着莫尔莱岛，回到了德雷斯罗萨王国。
浮空的岛屿，并没有在德雷斯罗萨王国引起人心惶惶的骚乱。
因为昨天新闻传遍世界各地后，力库王也看到了卡恩带着一座岛屿离去的照片。
他也知道，这座岛屿应该就是「克罗斯家族」未来的大本营了。
所以，力库王提前通知了国民们，德雷斯罗萨王国将会跟「克罗斯家族」达成长期合作。
「行走的天灾」克罗斯·卡恩会出钱，雇佣德雷斯罗萨王国帮他们建设岛屿。
如果没钱，或者嫌工资少的人，可以加入国家的施工队进行培训。
听到这个消息，国民们纷纷一阵欢呼。
不过他们欢呼的不是可以赚钱，而是他们的国王，竟然跟这么一位大海贼建立了长期的合作关系。
那岂不是说，在他们的合作结束之前，德雷斯罗萨王国都会受到「行走的天灾」克罗斯·卡恩的庇护？
明有海军本部，暗有「克罗斯家族」的庇护，这也太有安全感了吧？
这个消息，很快也传到了海军，乃至是世界政府的耳中。
对于加盟国跟海贼合作，海军和世界政府也只是睁一只眼闭一只眼。
海军是没有多管闲事的权利。
他们甚至不能在加盟国的首都，建立海军基地，否则海贼会不敢上岛消费。
就算海军进入加盟国，如果没有提前告备，甚至不能主动去抓海贼。
海贼的消费，能够提升他们国家的经济。
提升经济，才交的上天上金。
交了天上金，海军才能从世界政府手中拿到军费。
海贼靠烧杀抢掠赚钱，而海军则是靠世界政府给予军费，世界政府又是靠加盟国的天上金，加盟国的一部分经济，又是靠海贼消费。
这是何等的讽刺？
无法独立出来的海军，地位就是这么的尴尬。
至于世界政府，那就更不用说了。
只要国王没变成海贼，没向世界政府发出求援信号，每年按时交天上金。
别说是跟海贼合作了，就算他们暗地里干些违法生意，世界政府也会视而不见。
毕竟，大家都是要吃饭的嘛。
..................
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
