Chapter: 39
Source: https://wap.faloo.com/1239043_39.html
CN-Title: 第39章：曼雪莉

“卡恩，这就是你的战利品吗？”
卡恩刚刚将莫尔莱岛放到德雷斯罗萨王国的旁边，飞回到德雷斯罗萨王国的海岸，从天龙变回人类形态的时候。
汉库克第一个使用瞬移出现在卡恩的身边，然后第二个抵达这里的人，并不是罗宾和索尼亚她们，而是斯卡莱特。
望着海岸对面，只隔着一条‘长河’的莫尔莱岛，斯卡莱特不由开口问道：“你想在这座岛上，建立「克罗斯家族」的大本营吗？”
“不是。”
然而卡恩却摇了摇头，笑道：“「克罗斯家族」的大本营不是这座岛，而是另外一座。”
“不过这座岛上，有着数量惊人的矿产，我会在这里建立工厂，用来生产其他东西。”
“原来如此。”
斯卡莱特微微恍然。
不多时，罗宾她们也从花田那边赶了过来。
“Master，欢迎回来。”
罗宾先是跟卡恩打了一个招呼，然后侧头看向左肩，微笑道：“曼雪莉，你这几天不是想要见一下Master吗？怎么现在这么害羞了？”
“那......那个......”
听到罗宾的话语，一个小小的脑袋，忽然从罗宾露肩的袖口里面钻出来，怯怯地看向卡恩，细若蚊呐的打招呼道：“卡......卡恩大人，你好。”
“小人族吗？”
卡恩顿时眼前一亮，热情的回应道：“很高兴认识你，曼雪莉。”
同时，卡恩也在心里暗暗向罗宾竖起了大拇指。
不愧是你，真是太可靠了！
让罗宾去见小人族的时候，卡恩只是随口提了一句，让罗宾跟小人族的公主打好关系。
他并没有告诉罗宾，曼雪莉将来会是他们的家族成员，也是「克罗斯家族」的船医。
结果没想到，罗宾不仅已经跟小人族的公主打好关系，而且还把对方从咚塔塔王国带出来。
卡恩的天生见闻色霸气，很清楚的感知到，在场只有曼雪莉一个小人族而已。
也就是说，小人族并没有派护卫来保护公主。
原著那个跟曼雪莉是青梅竹马关系的雷欧，也没有跟出来。
就这么让公主跟着一个海贼出来，不得不说，小人族的心是真的大。
难怪他们的弱点，是纯真善良，容易相信别人的谎言。
但同时，这也是罗宾的魅力和能力体现。
很显然，罗宾已经完美的完成了卡恩安排的任务，她不仅获得了小人族的好感，还成功跟小人族的公主成为了朋友，并且还给曼雪莉讲述了有关卡恩的事迹，让今年才4岁的曼雪莉，对卡恩充满了好奇。
看着满脸笑容的卡恩，曼雪莉似是感受到了他的善意，内心的紧张缓缓地消散不见。
知道卡恩跟罗宾一样，都是性格温柔的好人后。
曼雪莉也没有了刚才的害羞，而是仔细地打量起了卡恩。
卡恩也走了过来，笑容温和的跟曼雪莉聊起了天。
几句话下来，卡恩在曼雪莉怯怯的注视下，成功用手指摸到了她的脑袋。
然后看透人心发动，卡恩立刻读取了曼雪莉刚刚来到这个世界的几年记忆。
很快的，卡恩就掌握了曼雪莉的兴趣爱好，知道应该怎么跟她相处了。
同时，卡恩还收获了一个好消息。
那就是曼雪莉和雷欧，三岁的时候，就已经成为恶魔果实能力者了。
不过他们并不知道自己吃下的是恶魔果实，只是将治愈能力，还有缝缝果实的能力，称其为奇术。
但现在，曼雪莉已经知道自己是恶魔果实能力者了。
她之所以这么快就跟罗宾成为朋友，是因为她对罗宾充满了崇拜。
罗宾温柔和冷静的个性，还有丰富的知识，以及精彩的经历，都让曼雪莉非常崇拜，也跟斯卡莱特一样，非常憧憬海外的世界。
这几天，曼雪莉一直都缠着罗宾，让她给自己讲述外面的世界，还有那些精彩的冒险。
也是通过罗宾的讲述，曼雪莉才会对拯救了罗宾，并且证明小人族的英雄罗兰度，并不是大话王的卡恩，充满了好奇。
消化完这份‘情报’后，卡恩已经想到了，怎么迅速提升曼雪莉好感的方法了。
当然，卡恩也不着急立刻行动。
小人族本来就很好骗，只要以诚待人，就算正常相处下去，曼雪莉成为家族成员，也是板上钉钉的事情了。
闲聊间，卡恩一伙回到了花田的格兰蒂涅号上面。
然后斯卡莱特询问起了，卡恩知不知道他再次轰动全世界了。
通过看透人心，卡恩心里顿时了然，表面则是配合的露出一抹疑惑之色。
见状，斯卡莱特顿时一脸兴奋，取出随身携带的世经报和悬赏令，递到了卡恩的面前。
“十亿五千五百万贝利吗？”
卡恩看了眼全新的悬赏令，嘴角微微一扬道：“这个价格，应该能够吓到那些蠢货了吧？”
“那我就可以放心的暂时离开新世界了。”
闻言，斯卡莱特美眸一亮道：“卡恩，你要离开新世界吗？”
“啊......”
卡恩点了点头，道：“我过段时间要回一趟西海，安排一点事情，可能还会去一趟别的海域。”
“那你能带我一起去吗？”斯卡莱特立刻满脸期待的问道。
坐在罗宾香肩上的曼雪莉，也是美眸微微发亮的看着卡恩。
“没问题。”
卡恩正有此意，说道：“只要你的父亲答应，你和你的妹妹都可以跟我一起离开，曼雪莉也是一样。”
最后一句话，卡恩对着罗宾肩上的曼雪莉微微一笑。
“太好了，那我现在就回去说服父王。”
斯卡莱特顿时欢呼一声，然后起身跟卡恩一伙打了个招呼，就提着裙角走下了船梯。
见到公主殿下从船上下来，因为斯卡莱特的要求，只能在距离斯卡莱特百米外保护着她的居鲁士，方才再度出现。
“Master，我们要去西海吗？”
等到斯卡莱特离去之后，还没有去过卡恩家乡的玛丽，也是美眸闪闪发亮道。
“嗯。”
卡恩点了点头，然后意味深长的笑道：“我要回去西海将一些东西搬过来，不过暂时不着急，先帮你们提升实力再说。”
...............
作者的话：第四更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
