Chapter: 40
Source: https://wap.faloo.com/1239043_40.html
CN-Title: 第40章：熟熟果实，年龄挂

和之国，是位于一片特殊海域的国家。
这里没有外海的海岸，只有悬崖瀑布，无论出入都是巨大的挑战。
得益于这样的天然环境，就算世界政府和海军本部，都知道遍布世界的海楼石，绝大部分都是诞生于这个国家，也不敢派兵过来攻打这里。
是的......不敢，而不是没有。
在几百年前的时候，无数海贼和世界政府，都曾试图占领这个被称为「黄金之国」的国家。
但是却有一个人，凭借一把黑刀，就将所有来敌全部击退。
而那个人，就是被奉为「刀神」和「斩龙武士」的霜月龙马。
龙马用自己的黑刀和剑术，让全世界都知道了和之国有武士。
这里跟位于无风地带的女儿岛一样，拥有天然的环境保护，拥有十分完善的霸气系统，拥有数量众多的剑豪...
哪怕闭关锁国了几百年，和之国依旧是世界公认的强国之一。
尤其是上个时代，这个国家走出了一个武士，先后登上莫比迪克号和奥罗・杰克逊号，成为「白胡子海贼团」和「罗杰海贼团」的主力之一，让世人更加深信不疑。
当然，这个世界也很少人知道。
这个新世界的强国之一，已经是凯多暗中控制的地盘了。
作为三大怪物兵力最少，底蕴最弱的凯多，之所以能够赶上老大姐和老大哥，就是因为他占领了这座巨大的宝山。
巨量的海楼石和其他矿产，还有世界一流的刀匠出产的冷兵器，都让凯多赚的盆满钵满。
这个国家，就算被凯多吸了二十年的血，都没有被榨干。
此外，也没有人知道。
传说中被冠以神之称号的三大古代兵器之一的「冥王・普鲁托」，就藏在这座岛上。
「黄金之国」的称号，确实是名副其实。
............
随着光月御田的死亡，和之国就开始了长达二十年的人间地狱。
这一天，并没有人发现，几个外来人悄然来到了这个人间地狱。
这几个人，便是卡恩和罗宾四女。
“Master，你说的能帮我们减少数年，甚至是十几年努力的东西，就在这个岛上吗？”
落地之后，玛丽先是疑问出口，然后打量着自己身上的服饰，吐槽道：“这种衣服好别扭啊，还有这种叫做木屐的鞋子，穿着它真的能战斗吗？”
只见此时的卡恩一伙，都穿着和之国风格的和服与木屐。
“忍一下吧，找到情报中的那个人，帮你们提升实力之后，我们就会离开这里。”卡恩笑着揉了揉玛丽的脑袋。
“嗯，我知道了。”
玛丽微微颔首，她也只是单纯吐槽一下而已。
因为九蛇战士为了方便战斗，都会穿着非常暴露的衣服。
成为卡恩的女仆后，她们穿的黑白女仆装，也是露肩的那一种。
习惯那些行动方便的衣物后，突然穿上复杂的和服，还有不同于高跟鞋的木屐，玛丽会感到不适应，是一件非常正常的事情。
别说是玛丽，就连汉库克和罗宾、索尼亚都不适应。
只是她们没有说出来而已。
安抚了玛丽之后，卡恩便带着罗宾四女，朝着聚集大量气息的地方走去，准备寻找能帮罗宾四女，减少数年，乃至是十几年努力的人。
而那个人，便是吃了超人系・熟熟果实的阿忍。
不错，卡恩准备给罗宾四女开的外挂，就是――年龄挂。
实力想要快速获得数年，乃至是十几年的提升，这个世界只有恶魔果实能够做到。
原著八岁的桃之助，就是一个杂鱼中的杂鱼。
就算吃下了人造幻兽种，变成的龙也是一条泥鳅。
但是被阿忍用超人系・熟熟果实，将身体催熟到二十八岁后，桃之助却一下获得了能够咬疼凯多，托起鬼之岛，以及让绿牛丢脸的力量。
就连化身为龙，体积也从泥鳅变成了完全体的巨龙。
仅仅只是一会儿的功夫，实力垃圾到不能再垃圾的桃之助，就牺牲了二十年的寿命，换来新世界怪物级别的实力。
这样值得吗？
如果是在卡恩前世的和平年代，肯定是巨亏的。
但在这个危险的海贼世界，却是非常值得。
弱者连呼吸都是一种罪，想要成为强者，需要付出多少血与泪？
而桃之助，泪水倒是流了不止一个湖泊，但是血一滴都没有流，都是草帽海贼团和光月家族的家臣们，帮他在前面冲锋陷阵。
没有身经百战，就用二十年的青春，换来怪物级别的力量，简直就是赚翻了。
同样的，对于现在年龄还小的罗宾四女而言，用牺牲几年寿命的方法，换取相应的实力，绝对非常值得。
尤其是她们的身边，还有卡恩这位穿越者，那就更加值得了。
要是这个世界没有长生的东西与能力，知道一个女人的青春是有限的卡恩，宁愿猥琐发育几年，陪同罗宾四女一起成长，也不愿让她们牺牲寿命来换取实力。
但偏偏，卡恩知道这个世界有长生之物，也有能让人青春永恒，或者长生不老的能力，而且不止一种。
所以，卡恩才会舍得给罗宾四女开这样的年龄挂。
而且想要得到那些东西，仅凭卡恩一个人是不够的，他需要罗宾四女能够帮到自己。
当然，卡恩也不会强迫她们每个人都开年龄挂。
如果她们有人不想牺牲寿命换取实力的话，卡恩也不会勉强。
毕竟这次过来，也不仅仅只是给她们开挂而已。
于是，走向和之国不知哪个城市的路上，卡恩将自己早已备稿好的话语，全部告诉了罗宾四女。
“能够把人催熟，将生理年龄变大的能力？！”
当罗宾四女听到卡恩的话语，不由一阵目瞪口呆。
尽管她们已经知道，恶魔果实什么稀奇古怪的能力都有。
但这种将人催熟，从一岁变成十岁，甚至可能是十岁变成几十岁、一百岁，而且永远都无法逆转的能力，还是再度刷新了罗宾四女的世界观。
“那么，你们的选择呢？”
卡恩微笑地看着罗宾四女。
“当然愿意了。”
第一个开口的不是罗宾，而是汉库克。
只见她毫不犹豫的点头，面色激动道：“我现在恨不得立刻长大，能够为Master你分担压力。”
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
