Chapter: 41
Source: https://wap.faloo.com/1239043_41.html
CN-Title: 第41章：全员十八岁

汉库克这句话，完全是发自内心。
看了前些天的新闻，也通过这段时间的相处，渐渐地从罗宾的口中得知，「克罗斯家族」的未来发展方向后，作为卡恩的战斗女仆长，家族的第二战力，汉库克每天都会加练自己。
尽管拥有电疗，不管怎么练，身体都不会留下暗疾，但是汉库克想要帮到卡恩，至少也要几年的时间。
如果是在其他海域的话，吃下号称自然系最强的响雷果实的汉库克，现在就可以为卡恩分担压力。
因为在那些海域，拥有元素化，可以无视一切障碍瞬移的汉库克，就是霸主一般的存在。
在新世界这片最强之海，汉库克就没有那么大的优势了。
凭借着无视一切障碍的瞬移，汉库克或许依旧能够屹立于不败之地，但是能伤到她的人，简直不要太多。
她现阶段打不过的人，更是多不胜数。
就跟桃之助八岁发挥不出人造幻兽种的能力，只能变成一条泥鳅一样。
今年十二岁的汉库克，她现在的雷电，最多也就几千万伏特，还制造不出破亿伏特的雷电。
而自然界的天然雷电，是多少伏特？
最低都是一亿伏特。
也就是说，汉库克现在全力制造的雷电，威力还不如最弱的天然雷电。
新世界这片大海，能够挡住雷电，甚至是击溃雷电的人，实在是太多了。
将卡恩视为此生都要报答的主人，汉库克这段时间，做梦都是自己变强之后，能够帮Master分担压力，然后得到Master赞赏，在Master心中的地位超越罗宾，被罗宾心甘情愿喊‘姐姐’的美好画面。
笑醒之后，汉库克又充满了遗憾，以及修炼的动力。
而现在，她竟然从卡恩的口中，得知这个世界居然有牺牲寿命，换取实力的恶魔果实。
这怎么不让汉库克感到惊喜？
只要获得强大的实力，牺牲成长的快乐，还有一点寿命，又算得了什么！
“Master，我也愿意。”
“我也是。”
几乎是在汉库克话落之后，玛丽也举手说道。
罗宾和索尼亚同样如此。
这期间，四女脸上没有丝毫的犹豫之色。
很显然，她们的内心都已经变成了卡恩的形状。
只要能够帮到卡恩，区区一点寿命，压根不值一提。
天生见闻色霸气将四女的内心想法，全部看在眼里的卡恩，心里顿时充满了成就感。
这些都是自己培养的翅膀啊！
要不就不以成为世界最强生物为目标了，卡恩感觉自己更适合当世界第一养成大师。
心里洋洋自得的卡恩，表面则是微笑地问道：“那你们想变成几岁的样子？”
“......十八岁！”
罗宾四女相视一眼，然后仿佛心灵相通一般，竟然异口同声说出一个相同的数字。
“看样子，我们都很有默契。”
卡恩不由竖起了一个大拇指，咧嘴一笑道：“我也是这么想的。”
十八岁，这是一个非常好的年龄。
好到什么程度呢？
这个年龄的人，既是青少年，也是青年，更是成年人。
同时，这个年龄也是卡恩经过数天的思考，最终得出会给罗宾四女带来最大提升和最大好处的数字。
汉库克在原著里面，也是十八岁就成为了「亚马逊・百合王国」的女帝，九蛇海贼团的船长，最年轻的王下七武海。
那个年龄，拥有超人系・甜甜果实和三色霸气的汉库克，实力放在新世界绝对是十亿贝利级别，加入霸主海贼团也是最高干部和皇副的存在。
而这一世，汉库克虽然没有了极度犯规的超人系・甜甜果实，但是却吃下了破坏力和全面性，完全碾压超人系・甜甜果实的自然系・响雷果实。
长到十八岁后，汉库克虽然比原著少了一个还没有觉醒的霸王色霸气，但是综合实力，绝对远在原著的自己之上。
罗宾和玛丽、索尼亚也是如此。
生理年龄长到十八岁后，拥有九蛇一族修炼霸气的方法，三女很快就能掌握双色霸气，修炼海军六式也会事半功倍。
等到卡恩给索尼亚找来那个恶魔果实后，她就会瞬间成为四女里面，实力仅次于汉库克的存在。
届时，「克罗斯家族」除了族长卡恩以外，也有两位巨头了。
再培养一个巨头，卡恩就有霸主海贼团必备的三巨头班底。
然后再培养一些高级干部，或者是第四、第五个巨头，再过一些年，「克罗斯家族」的底蕴，就会远远地甩飞底蕴最弱的「百兽海贼团」，看得可爱多泪流满面。
此外，十八岁也是最保险的年龄。
卡恩会有帮罗宾四女开年龄挂的想法，是因为他知道传说中能够买下全世界的纯金，是真实存在的。
而且那个纯金，就在一条灯笼鱼的体内。
等到「克罗斯家族」在新世界站稳脚步后，卡恩就会去寻找那条灯笼鱼。
如果找不到的话，他就开挂去找。
要是开挂也找不到的话，卡恩就等到十九年后，让天命之子帮他去找。
而十九年后，罗宾四女才三十七岁。
这个年龄，是人生最好的年华，绝对的黄金年龄。
剧情刚开始的时候，香克斯也是三十七岁的年龄。
还有光月时死亡的时候，也才三十六岁，颜值正值巅峰。
就连夏奇六十四岁了，都长得跟个御姐一样。
只要罗宾和汉库克不像原著的玛丽和索尼亚那样，为了力量而暴饮暴食，三十七岁依旧还是颜值巅峰。
而且这个年龄的成熟气质，也会让她们变成谁看了，都会眼冒红心的御姐。
所以，十八岁对于罗宾四女而言，就是最好的年龄。
...............
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
