Chapter: 42
Source: https://wap.faloo.com/1239043_42.html
CN-Title: 第42章：美女感应器

得知卡恩帮她们提升实力的方法，是用恶魔果实的能力，将她们的生理年龄变大之后。
罗宾四女都对自己十八岁的样子，充满了期待。
接下来，卡恩一伙便开始了寻人之旅。
能够让凯多吸了二十年的血，都没有被榨干，和之国显然是一座大型的岛屿。
这个岛屿上，又有六座城市，分别是：九里，希美，兔碗，铃后，白舞，以及和之国的首都――花之都。
这六大城市，又有很多下属地区的小镇与村子。
要是不知道阿忍的样子和情报，只知道有这么一个人，就在和之国某处的话。
想要在这座大型岛屿找到阿忍，就算是拥有独一档感知的卡恩和汉库克，也需要花费大量的时间。
好在，卡恩是一个穿越者，他知道阿忍现在的位置。
光月御田死亡，还有桃之助穿越的时间，都是去年的事情。
光月御田率领赤鞘九侠去讨伐凯多的时候，阿忍也参战了。
但最后光月御田和赤鞘九侠战败之后，因为光月御田假装不认识阿忍，所以阿忍逃过一劫，并没有被抓进牢房。
光月御田死后，阿忍跟赤鞘九侠一起逃到了九里地区。
九里是光月家族的大本营，御田城就在这个地区里面。
原著两年后吃了超人系・团子果实的小玉，她所生活的编笠村，也是在九里地区。
所以，卡恩不需要去其他五个区域，只需要翻遍九里地区，就能够找到藏身在某个地方的阿忍了。
至于九里地区在哪里，卡恩不知道。
不过这点难题，根本难不倒拥有天生见闻色霸气的卡恩。
带着罗宾四女来到一个人多的小镇，卡恩只是故作不小心的撞了一下行人，控制恰当的力量，就要把行人撞倒在地上。
然后卡恩及时将这个人扶住，天生见闻色霸气瞬间读取了对方的记忆，很快就知道九里地区的位置了。
更让卡恩感到惊喜的是，他们现在的位置，其实就在和之国的九里地区，一个叫做博罗镇的小镇里面。
由于卡恩身边带着四个精致可爱的少女，气质又像是大老爷的后代，那个被险些撞倒的行人，也丝毫不敢发怒，急匆匆的就走了。
罗宾四女将这一幕全部看在眼里。
作为合格的女仆，罗宾心里感到疑惑，却没有开口询问。
渐渐也变成合格女仆的汉库克和索尼亚，同样如此。
只有今年九岁，性格活泼的玛丽，开口问道：“Master，那个人有什么特殊吗？”
似是早就料到玛丽会这么问，卡恩将随手顺来的钱囊，扔给了玛丽，一边朝着这个小镇的旅馆走去，一边放低声音道：“和之国是一个闭关锁国几百年的地方，这里不接待外人，不加盟世界政府，就跟万米高空的空岛没啥差别。”
“这里的货币，同样也跟外界的贝利不一样。”
“原来如此。”
听到最后一句话，罗宾四女顿时一阵恍然。
本来想要打开钱囊的玛丽，瞥了眼周围的行人，立刻将钱囊放入兜里。
路上，卡恩也给罗宾四女，普及了和之国的货币。
就跟空岛的伊克一样，和之国用的货币不是贝利，而是白金和金银。
这其中，白金最为值钱，然后是金，再到银。
在后世的海圆历1522年，被凯多吸了二十年的血的和之国，已经变得非常贫穷。
一白金，就能建一座房子了。
而五银，无法让一家人花一周，却可以花几天。
但这个时间段，白金和金银，显然还没有后世那么值钱。
所以，当卡恩一伙来到旅馆，没有套间，只能开一个房间的时候，一天就要花十银。
要不是顺走那个行人的钱囊，卡恩一伙就需要拿出黄金付款了。
由于没把格兰蒂涅号带过来，玛丽体内的最小黄金，都是一块金砖。
拿出来的话，一定会引起不小的动静，可能还会影响他们之后的行动。
开了一个暂时的栖息之所后，卡恩便开始在九里地区寻找阿忍。
得知他们的位置，就在九里地区的博罗镇后，卡恩更是全力释放自己的天生见闻色霸气，感知瞬间笼罩了整个九里。
随即，卡恩开始从数量庞大的气息之中，筛选出最强的一批。
一个多小时后，坐在旅馆房间的榻榻米上的卡恩，便睁开了红色的眼眸，嘴角微微一扬道：“......找到了！”
光月御田和光月时死亡，赤鞘九侠又有四人陪同桃之助一起穿越。
剩余的赤鞘九侠，则是分散在和之国的其他区域。
作为实力排在赤鞘九侠之下的一批人，阿忍的气息，在九里地区就跟夜里的萤火虫一样，非常鲜明。
要不是这片地区，也有不少领悟斩钢和霸气的剑豪，卡恩只需要张开感知，就能立刻找到阿忍的位置了。
即便如此，卡恩也只用了一个多小时，就从那一批最强的气息里面，找到了阿忍。
现在的阿忍，还不是后世49岁的矮胖丑女，而是一个年龄三十，身材纤细火辣，穿着忍者服的美丽御姐。
对于赏心悦目的美女，卡恩只要看一眼就不会忘记。
他的天生见闻色霸气，也是一个美女感应器。
找到阿忍之后，卡恩立刻起身带着罗宾四女走出旅馆，朝着阿忍藏身的地方赶往而去。
由于刚刚与同伴分离不到一年，现在还处于迷茫状态，在九里等待同伴在未来归来的阿忍，选择隐居在被烧毁的御田城不远处的竹林里面。
现在那片竹林，就她一个人居住。
在她意识到不能白白等待，必须做点什么之前，阿忍应该很长一段时间，都不会离开那片竹林。
如此偏僻的位置，倒是让卡恩接下来的行动，非常方便。
...............
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
