Chapter: 43
Source: https://wap.faloo.com/1239043_43.html
CN-Title: 第43章：好消息和礼物

阿忍并不知道，有一伙外来人盯上了她。
此时的她，正处于极度迷茫的状态。
每天都在竹林里面，过着隐居一般的生活。
要么就走出竹林，在远处望一下被烧毁的御田城，睹物思人。
刚开始的时候，她每天都在回忆着御田大人和时夫人，以及赤鞘九侠还在的美好画面。
而现在，她除了等待同伴们在未来归来以外，也不知道该做什么。
可能正是这种浑浑噩噩，且没有找到前进方向与努力目标的原因，让阿忍在这漫长的二十年等待里面，经历了一段自暴自弃的生活，体重才会狂飙，最后变成一个矮胖老女人，再也瘦不下来了。
今天，阿忍一如既往的在发呆。
以至于，她都没有发现这片只有自己一个人居住的竹林，闯入了一批外来者。
“......阿忍是吧？”
等到阿忍发现这批外来者的时候，卡恩一伙已经来到了她的身后。
唰――
被声音惊醒的阿忍，脸色一阵剧变，下意识的拔出随身携带的武士刀，转身看向身后之人。
“你......你们是什么人？”
阿忍本以为是黑炭大蛇那边的人，已经查到了自己，是过来抓捕她的。
但是看到声音之人，是五个外表看上去像是未成年人的少年少女后，阿忍不由微微一愣。
然后半警惕，半疑惑的开口问道。
“不用紧张，我们并没有恶意。”
卡恩微笑的说出早已备稿好的话语：“我们是来自海外的人，此趟过来找你，是帮以藏送点东西给你，顺便请你帮个忙的。”
“以......以藏大人？”
听到这个熟悉无比的名字，阿忍顿时美眸一亮，一脸激动地望着卡恩道：“你们是以藏大人的朋友？以藏大人他离开和之国了吗？”
“啊......”
卡恩点了点头，笑道：“以藏他加入了「白胡子海贼团」，不知道你知不知道这个海贼团？”
“嗯嗯......那是御田大人曾经呆过的海贼团，我听时夫人说过。”
阿忍连连点头，对卡恩的身份再无怀疑了。
而且她的流樱，从卡恩的身上，并没有感知到任何敌意，反而充满了善意。
殊不知，卡恩对赏心悦目的美女，其实都充满好感。
如果阿忍是十九年后的矮胖肥婆，卡恩脸上的笑容，就是虚伪的笑了。
顺便一提，和之国对外界的霸气，是称呼为流樱。
不管是见闻色霸气，还是武装色霸气，亦或是双色霸气的高级运用，他们都统称为流樱。
“对了......”
随即，阿忍仿佛想到了什么，疑惑的看着卡恩，开口问道：“以藏大人让你们送什么东西回来？你们又想要我帮你什么？”
“以藏拜托我们，给你送回来一个好消息，还有一点礼物。”
卡恩缓缓道：“这个好消息就是，去年的战乱中，赤鞘九侠之一的河松，将你们的日和公主救了下来，并通过水路逃走了，她如今在花之都，化名为小紫。”
“以藏让我告诉你，如果你现在感到迷茫的话，可以去花之都找到化名小紫的日和公主，在暗中默默保护她。”
“至于礼物......”
语气微微一顿，卡恩在阿忍一脸喜极而泣的注视下，对着旁边的玛丽道：“玛丽，把那份‘礼物’拿出来。”
“是，Master。”
来的路上，已经从卡恩的口中得知部分计划的玛丽，乖巧的点了点头。
然后玛丽在身上开出一扇小门，从城堡的宝库里面，取出一块指甲大小的黄金。
当黄金穿过透明的膜，包裹全身的透明白光罩消失之后，体积立刻从指甲大小，变成了玛丽半个人那么大的大金块。
“这......这是......”
看着使用特殊忍术，变出一块巨大黄金的玛丽，本来还沉浸于狂喜之中，终于找到了前进方向与目标的阿忍，顿时一阵瞠目结舌。
“不用惊讶，这是恶魔果实的力量。”
把阿忍的表情收入眼中，卡恩笑着解释道：“这个世界存在着一种特殊的果子，吃了之后就会获得神奇的能力，但却会变成一个旱鸭子，这就是我们来找你帮忙的原因。”
“原来如此......”
阿忍仿佛回忆起了什么，微微恍然道：“我的淑女妖艳术，是因为当年吃了那个果实吗？”
“等等......”
阿忍也反应过来了，望着年轻无比的卡恩一伙道：“你们要我帮的忙，是帮你们将生理年龄催熟吗？”
“是的。”
卡恩点了点头，道：“我这几个侍女的年龄太小了，她们的体能非常有限，所以我从以藏的口中，得知你的能力后，特意带她们一起过来，就是想拜托你帮她们催熟一下。”
“没问题，你们想要催熟到几岁？”
对于这点小事，已经彻底相信卡恩一伙是以藏大人朋友的阿忍，非常爽快的答应了。
但下一秒，阿忍又仿佛想到了什么，连忙提醒道：“对了，我的淑女妖艳术一旦使用，就是永远无法逆转的效果。”
“所以你们等于牺牲寿命，换取身体的成长，一点要考虑清楚。”
“这一点，我们都已经知道了。”
卡恩伸手摸了摸玛丽的脑袋，将她拉到身前，对着阿忍说道：“麻烦你将她们都催熟到十八岁。”
“可以，这里不方便施展，你们跟我过来。”
阿忍没有立刻动手，而是环顾一眼周围，收起了手上的武士刀，带着卡恩一伙来到自己竹林的家里。
...............
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
上一章有个错误点，小玉吃的是超人系・团子果实，而不是超人系・糯糯果实，已经修改了，感谢提醒。
