Chapter: 44
Source: https://wap.faloo.com/1239043_44.html
CN-Title: 第44章：大饱眼福，十八岁的汉库克

阿忍的家非常简陋，比后世天狗山飞彻，也就是光月寿喜烧住的房子还要简陋。
可能是阿忍担心自己会被黑炭大蛇的人查到，所以才搭建一个简单的竹屋。
来到竹屋里面，阿忍看着玛丽问道：“小妹妹，你叫做什么名字，年龄多大了？”
“我叫玛琪，今年九岁了。”
很清楚Master并不认识以藏，全程都是在撒谎的玛丽，并没有说出自己的真名。
“九岁吗？我知道了。”
阿忍也没有时刻用流樱感知着玛丽的情绪。
得知玛丽的年龄后，她便伸手搭在了玛丽的身上，施展自己的淑女妖艳术。
可能是急于报答卡恩，又或是出身在落后无比，男尊女卑的和之国，认为家臣和侍女，侍奉主君是天经地义的事情。
阿忍施展淑女妖艳术的时候，并没有让卡恩回避。
以至于，卡恩亲眼目睹了玛丽变大的整个过程，大饱眼福。
就跟中了后世「极恶世代」的乔艾莉・波妮的能力一样，本来身材娇小，满脸稚嫩的玛丽，身体开始以肉眼可见的速度慢慢变大。
随着像是开水煮沸的白雾散发而出，玛丽的身材每一秒都是一个变化，充满婴儿肥的小脸，也是渐渐地褪去了稚嫩。
撕啦――
由于身体的膨胀，来时专门为玛丽特制的和服，也发出了支撑不住的布帛撕裂声。
等到玛丽停止生长之后，一个身高一米八三，留着一头鲜艳的橘色长发，身材纤细火辣，全身上下缠着大量碎布条的美少女，顿时出现在了卡恩一伙的眼帘之中。
这......就是正常成长到十八岁，没有选择力量而暴饮暴食，导致身材严重变样，犹如怪物一样的波雅・玛丽哥鲁德。
“好漂亮啊，这就是‘玛琪’十八岁的样子吗？”
望着完全大变样的玛丽，罗宾和汉库克对自己十八岁的样子，更加期待了。
虽然九岁的玛丽非常可爱，但是罗宾和汉库克却认为自己更加可爱。
这不是自恋，而是事实。
既然可爱度比她们略逊一筹的玛丽，变成十八岁的样子，都是一个美少女。
那她们肯定也是超级美少女。
唯一没有自信的，就是波雅三姐妹里面颜值一般，还是个大头娃的索尼亚了。
年龄明明比汉库克还要少一岁的索尼亚，身高却比汉库克高出三个脑袋，几乎跟Master的一米八五持平。
十岁就有这么夸张的身材，长到十八岁了，肯定是一个小巨人。
“Master，我变大了，十八岁的我长得怎么样？”
当白雾消散之后，玛丽也感受到身体停止了生长。
她先是看了看自己变大好几圈的双手，又瞥了眼不再平坦，反而变得无比丰硕的资本。
然后看向不再需要仰首，已经可以平视的卡恩，玛丽忽然一脸喜悦的扑向了卡恩，双手抱着卡恩的脖子，兴奋又期待的问道。
“你现在长得非常漂亮，让人看了十分心动。”
卡恩先是发自内心的赞叹一声，然后双手按在玛丽的香肩上，将她轻轻地推开，看着浑身缠着碎布条的玛丽，笑道：“不过现在，你先去换件衣服吧。”
“用我的吧。”
这时，将玛丽催熟到十八岁后，就走进一个房间的阿忍，拿着几件还是崭新的忍者服出来。
将其中一件扔给玛丽，阿忍说道：“这是我前几年定制的，还没有穿过的忍者服，将就一下吧。”
“谢谢。”
玛丽接过忍者服，对着阿忍由衷地感谢道。
不过比起换衣服，玛丽更像看看自己现在长什么样子。
“Master，我出去换衣服。”
于是，玛丽向卡恩打了一个招呼，就小跑走出竹屋，然后身体变成了巨大的城堡・坦克，本体则进入了城堡之中。
还没有等玛丽出来，城堡・坦克的外面，忽然有人敲门和说话。
听到声音的玛丽，也将外面的人拉了进来。
而外面的人，便是第二个催熟到十八岁的波雅・桑达索尼亚。
只见此时的索尼亚，已经变成了两米五，留着绿色长发的小巨人。
同时，她本来就普通的颜值，也变得更加普通了。
不过索尼亚也没有感到自卑。
原著主修见闻色霸气的她，拥有非常冷静的头脑。
准确而言，是她很有自知之明。
她很清楚自己没有姐姐和妹妹那么漂亮可爱，所以从来没有渴望得到Master的宠爱。
年龄还小的她，更是不知道男女之情。
她只想快点长大，拥有强大的实力报答Master的救命之恩。
而现在，索尼亚就感到无比兴奋。
作为变异的人类，索尼亚也有变异人类的优势。
那就是她的体能，绝对完胜同龄人。
这个优势，让她修成霸气之后，容量也会比同龄人更大。
等到卡恩给索尼亚找来那个恶魔果实后，索尼亚的实力就会一飞冲天。
就在姐妹二人一边换衣服，一边兴奋地交流时。
竹屋里面，卡恩再度大饱眼福，甚至鼻子还有点发热。
因为第三个催熟的人，赫然是原著的世界第一美女――波雅・汉库克。
就跟剧场版里面，中了艾恩的超人系・倒退果实，突然从二十八岁变成十八岁的罗宾一样。
十八岁的汉库克，已经跟原著二十九岁的时候，长得一模一样了。
身高暴涨到了一米九一，比卡恩的一米八五还要高六公分。
跟玛丽一样平坦的身材，也实现了从零到J的惊人跳跃。
本就精致可爱的五官，长开之后，也变得绝美无比。
额头光滑平整，眼角细长清秀，鼻梁高挺，鼻子小巧，双唇红润没有一丝皱纹...
还有白皙如雪的皮肤和大长腿。
此时的汉库克，与原著二十九岁的自己，唯一不同的地方就是――气质。
原著吃了超人系・甜甜果实的汉库克，就算面无表情也自带魅惑的气质。
任何人与她对视，都会感到心跳加快。
一旦汉库克露出娇羞的模样，那些有色心的家伙，就会跟中了丘比特之箭一样，眼冒红心，失去理智。
而这一世的汉库克，气质却没有丝毫魅惑，反而多了原著没有的冷冽。
当她睁开那双深蓝色的美眸，杏仁眼中闪过一抹蓝白的电光时，这份冷冽又多了一抹霸道。
现在的汉库克，气质比原著更符合女帝的称号。
..................
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
