Chapter: 45
Source: https://wap.faloo.com/1239043_45.html
CN-Title: 第45章：渣男本质，虚伪的卡恩

“Master，我现在的样子怎么样？”
身上同样缠满碎布条，给卡恩大送福利的汉库克，并没有第一时间感受身体的变化，而是撩了一下黑色柔顺的长发，对着卡恩露出一个绝美的笑容，声音也变得悦耳动人。
生理年龄的长大，也让汉库克的声线完成了发育。
“很漂亮，超级漂亮。”
闻言，卡恩当即竖起大拇指，发自内心道。
“跟斯卡莱特相比怎么样？”汉库克追问道。
“比她还要漂亮！”
卡恩没有丝毫迟疑的回答，让汉库克顿时心花怒放。
此时的汉库克，颜值确实比斯卡莱特还要更胜一筹。
因为今年十六岁的斯卡莱特，还有非常明显的稚嫩。
而且实力弱小的她，现在就是一个花瓶，并没有汉库克那实力带来的加分点。
同样是骄傲，斯卡莱特的骄傲来自于公主的身份。
而汉库克的骄傲，则是对实力的自信。
两者相比，当然是后者更有底气了。
“嘻嘻......我去换衣服。”
从卡恩那里得到满意答复的汉库克，随手扯掉身上别扭的碎布条，露出大片的圣光，在卡恩瞪大眼眸的注视下，拿着忍者服走出了竹屋。
卡恩的目光，也随着汉库克的脚步而移动。
“Master，你鼻血流出来了。”
等到汉库克走出竹屋，进入玛丽的城堡后。
一个幽幽的声音，方才将卡恩拉回神来。
“是吗？”
还没有彻底回过神来的卡恩，下意识的摸了摸鼻子，发现并没有流鼻血。
侧头一看，只见罗宾面无表情的望着他。
那副冷淡的模样，就跟《辉夜大小姐》里面戴上女仆马甲的早坂爱一样。
明明是Master，但此时的卡恩，竟然罕见地不敢直视罗宾的美眸。
由此可见，罗宾现在的眼神是多么的锐利。
“咳咳......轮到你了，‘妮可’。”
卡恩轻咳一声，然后对着罗宾竖起大拇指，咧嘴一笑道：“去吧，我很期待你十八岁的样子，一定比‘波雅’还要美丽！”
由于汉库克进入了城堡・坦克，身处于异空间的她，根本听不到卡恩的话语。
卡恩也不再掩饰自己渣男的本质了。
“哼......”
听到卡恩那充满虚伪的话语，罗宾不由娇哼一声。
但还是放过了他。
来到阿忍的面前，罗宾非常礼貌道：“我叫妮可，今年十一岁，阿忍小姐，麻烦你了。”
“不用客气。”
看着四位侍女里面最礼貌的罗宾，阿忍先是微微一愣，然后露出一个美丽的笑容，伸手搭在罗宾的身上，再次施展熟女妖艳术。
撕啦――
随着象征催熟的白雾散发而出，罗宾的身体也跟波雅三姐妹一样，以肉眼可见的速度开始变大。
身上特制的和服，立刻发出支撑不住的破裂声。
很快的，一个浑身缠满碎布条的大美女，便出现在了卡恩的眼前。
身高暴涨到一米八八，成为第二个身高胜过卡恩的女仆。
身材也跟玛丽和汉库克一样，实现从零到J的惊人跳跃。
一头跟汉库克一样的黑长直，五官精致，容颜绝美，肌肤白皙如雪。
气质不同于汉库克的冷冽与霸道，而是不符合年龄的成熟与温柔。
这......就是十八岁的妮可・罗宾。
顺便一提，原著罗宾的肤色并不是小麦色，由始至终都是白皙的肤色。
“这就是十八岁的身体吗？”
感受到身体停止生长后，本来闭着眼睛，浑身散发着白雾的罗宾，缓缓睁开蓝黑色的美眸，看着变大几圈的双手，嘴里发出陌生的悦耳声音。
只见罗宾的唇角微微上扬，自语道：“现在的身体，应该很容易练成六式了吧？”
随即，罗宾的目光看向了卡恩，柔笑道：“Master，我现在的样子怎么样？”
“超级漂亮，比‘波雅’还要漂亮。”
卡恩再次竖起大拇指，趁着汉库克不在这里，坚持刚才的回答。
“阿啦阿啦......”
罗宾却掩唇一笑，对着卡恩翻了个白眼道：“Master虚伪的样子，我并不讨厌。”
说完后，罗宾也不知道是不是故意跟汉库克攀比。
只见她跟汉库克一样，随手扯掉身上的碎布条，在卡恩眼眸又一次瞪大的注视下，拿起阿忍的忍者服，带着耀眼的圣光走出竹屋。
“嘶......”
目光随着罗宾的脚步而移动，等到罗宾走出竹屋，气息消失不见，显然进入了异空间后。
卡恩不由倒吸一口冷气，搓了搓发热的鼻子，低语道：“这么刺激的吗？”
“Master阁下，感谢你带来的情报！”
这时，阿忍的声音，忽然将卡恩拉回神来。
只见身材纤细火辣的阿忍，对着卡恩做了一个土下座的姿势，由衷地感谢道。
由于罗宾四女，都称呼卡恩为Master。
生活在落后的和之国，文化一般的阿忍，还以为卡恩的名字就叫做Master。
“咳咳......不用客气。”
发现自己又丢人的卡恩，不由轻咳一声，看着保持土下座姿势的阿忍，说道：“还有，我不叫Master，我叫卡尔。”
卡恩同样没有说出自己的真名。
“万分感谢，卡尔阁下。”
闻言，阿忍再度将额头贴在地板上，大声说道。
“不用客气。”
免得阿忍没完没了，卡恩忽然转移话题，眼中流露出一丝期待道：“阿忍，我今年十五岁，麻烦你也把我催熟到十八岁。”
“是！”
阿忍点了点头，然后起身走到卡恩的面前，跟对待罗宾四女一样，伸手搭在了卡恩的身上。
然而，就在她再一次使用熟女妖艳术之后，阿忍的脸色却骤然一变。
看向卡恩的眼神，也跟看待怪物一般：“怎么可能？！”
...............
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
