Chapter: 46
Source: https://wap.faloo.com/1239043_46.html
CN-Title: 第46章：卡恩的郁闷

“怎么了吗？”
看着一副活见鬼表情的阿忍，卡恩的天生见闻色霸气，已经知道了答案。
但他的表面，却故意露出疑惑之色的看着阿忍。
“咕噜......”
阿忍此时光滑的额头，还有美丽的脸颊上，已是布满了力竭的汗水。
只见她用力的吞咽一口唾沫，望着卡恩颤声问道：“卡尔阁下，你的身体到底怎么回事？”
“为什么我刚刚使用果实能力，体能会瞬间被你吸干？”
“是失败了吗？”
卡恩心里一阵了然，表面配合的问道。
“嗯。”
阿忍点了点头，解释道：“我的熟女妖艳术，一旦对人与物使用，都会消耗一定的体能。”
“催熟多少年，就会消耗相应的体能。”
“刚才帮卡尔阁下你那四位侍女，将生理年龄催熟到十八岁，消耗了我近半的体能。”
“但是帮卡尔阁下你催熟生理年龄，却一瞬间抽光了我的全部体能，而且一点效果都没有。”
“你的身体......到底多么强大？”
要不是怕自己的话语不礼貌，阿忍的最后一句话，其实是想问：你到底是什么怪物？
“原来如此。”
卡恩恍然的点了点头，心里略感遗憾。
看样子，这个漏洞他是钻不了了！
不错，卡恩此趟来到和之国，除了想要帮罗宾四女开年龄挂以外，也是想要看看超人系・熟熟果实的能力，对自己会不会生效，能否也帮自己开一个年龄挂。
如果他也能开年龄挂的话，那就可以钻漏洞，直接减少几年的努力了。
但可惜，超人系・熟熟果实的能力，对卡恩无法生效。
因为......卡恩的身体太强了。
超人系・熟熟果实能够将人与物催熟，并且效果永远无法逆转。
毫无疑问，超人系・熟熟果实也是规则类的一种。
而规则类能力，则是超人系里面最无解和恶心的一种分类。
能够抵挡规则类能力的方法，就卡恩目前已知的，只有两种。
一是万金油一般的霸气。
只要霸气足够强大，那么就可以抵挡和无视规则类的能力。
二是属性相克。
这个世界没有完美的恶魔果实，任何恶魔果实都会有克制它的存在。
哪怕是独一无二的尼卡果实，也是如此。
橡胶不怕打击和枪炮，却怕锋利的东西。
同样的，每一种规则类能力，也有克制它的能力和人。
最经典的例子就是...
佩罗娜的超人系・幽灵果实，能够秒掉意志坚强的路飞和索隆，却对情绪一直都非常消极的乌索普，不起作用。
哪怕是身经百战的强者，被消极幽灵碰到也会瞬间变得消极。
但本身就非常消极的人，就能够无视消极幽灵。
同样的，卡恩的身体，就是可以无视超人系・熟熟果实的存在。
不仅是超人系・熟熟果实，还有很多能力，都会被卡恩的身体无视掉。
因为他的身体素质太强了，强到他自带各种各样的抗性和特性。
然后这些抗性和特性，又被动物系・龙龙果实・幻兽种・天龙形态最大程度的增幅。
就跟马尔高所说的那样。
同样是吃下幻兽种，但他却需要花费漫长的时间来成长。
而卡恩刚吃下幻兽种，就能够立刻变身为完全体。
拥有天生破坏者体质的卡恩，每长大一岁，就是巨大的提升。
想要让一个体能本身就浩瀚如海的怪物，变得更加强大。
除非是夏洛特・玲玲，或者是巨人族吃下超人系・熟熟果实，才能对卡恩产生一点效果。
否则谁吃下超人系・熟熟果实，都无法将卡恩催熟。
言归正传......
虽然对自己无法开年龄挂，略感遗憾。
但卡恩很快就平复了情绪，望着阿忍微笑道：“这次麻烦你了，阿忍小姐。”
“不用不用......”
阿忍连忙摆了摆手，神色感激道：“跟你带来的情报与礼物相比，我只是消耗一点体能而已，压根不值一提，而且我也没能帮卡尔阁下你催熟身体。”
“总之非常感谢，以后我可能还会来找阿忍你帮忙，希望到时候不要介意。”
“不会不会，你们随时可以来找我。”阿忍再度连忙摆手。
简单的客气几句后，卡恩忽然感知到外面出现了几道气息。
于是，他便对着阿忍礼貌的点了点头，并嘱咐一句道：“外面的黄金，希望你自己，或者找值得信任的人来融掉。”
“我知道了。”
领会卡恩意思的阿忍，也是面色严肃的点了点头。
“Master，我们换好衣服了。”
就在这时，四个穿着忍者服的少女，从外面走了进来。
然后卡恩只觉得背后微微一沉，隐隐还有一种莫名的弹性传来。
一双纤细如玉的手臂，从后面伸了过来，环抱住卡恩的脖子，将他的脑袋按在了某片伟岸之地上。
只见汉库克仗着身高优势，从后面抱着卡恩，笑吟吟道：“一直以来，我都在幻想着这样的画面，今天终于实现了。”
“Master，你以后要跟我们一样，每天乖乖喝牛奶，快快长高哦！”
“噗......哈哈哈！”
听到这话，罗宾三女一个没忍住，突然笑出声来。
罗宾和索尼亚比较淑女，只是掩唇偷笑。
而玛丽就没有在意自己的形象了，直接捧腹大笑起来。
“......”
本来还在享受着世界第一美枕，心里充满成就感的卡恩，额头顿时冒现了一排黑线。
莫名地，他有点后悔让罗宾四女，都催熟到十八岁了。
卡恩应该让她们，都催熟到十六岁才对的。
如此一来，他的身高最多不如索尼亚，最差也跟汉库克持平，绝对比罗宾和玛丽还要高。
而现在，一米八五的卡恩，竟然只比玛丽高那么两公分，差点成为团队里面最矮的存在。
更加郁闷的是，他以后都无法对罗宾、汉库克和玛丽施展摸头杀了。
庆幸的是，卡恩现在才十五岁，他的身高还会暴涨，而汉库克和罗宾的身高，基本上已经定型了。
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
