Chapter: 47
Source: https://wap.faloo.com/1239043_47.html
CN-Title: 第47章：汉库克的傲慢

“那么，我们就先告辞了。”
“请慢走，卡尔阁下。”
罗宾四女出来之后，卡恩也向阿忍告辞了。
在阿忍的恭送下，卡恩一伙离开了竹林。
来时，卡恩一伙的组合是两大三小。
两大就是卡恩和索尼亚，三小则是罗宾、汉库克和玛丽。
离开时，则是一大四小。
这个一大，就是两米五的索尼亚。
四小则是卡恩四人。
这其中，因为长到了十八岁，木屐已经不合身，从城堡里面换上索尼亚的高跟鞋的汉库克和罗宾，看上去都比卡恩高出一小截。
就连比卡恩矮那么两公分的玛丽，换上高跟鞋后，也比卡恩高出了几公分。
也就是说，这个组合里面，卡恩已经是最矮的存在了。
为此，汉库克和玛丽，乃至是罗宾，都好几次想要伸手过来，摸一下卡恩的脑袋。
然而她们刚刚伸出小手，手背顿时微微一疼。
天生见闻色霸气将她们的内心想法，全部看在眼里的卡恩，丝毫不给她们施展摸头杀的机会。
汉库克三女只能捂着小手，眼神幽怨的看着卡恩。
卡恩非但一点怜惜都没有，还警告道：“谁要是再敢伸手过来，我就把她的裤子扒下来，打她的屁股。”
听到这话，汉库克三女顿时被吓到了。
尤其是罗宾和汉库克。
现在的她们，可不是刚才的小女孩。
如果被卡恩扒下裤子，当着索尼亚和玛丽的面打屁股的话，那真是一点姐姐的威严都没有了。
于是，汉库克三女立刻打消了，对Master施展摸头杀的想法。
同时，罗宾也对卡恩的大男子主义，感到一阵哭笑不得。
真是的，Master也太爱面子了吧！
不过细想也对。
如果没有这么强的大男子主义，她的Master也不会是个无可救药的女仆癖了。
言归正传...
离开竹林后，卡恩一伙并没有立刻离开和之国，也没有返回博罗镇。
卡恩带着罗宾四女前往编笠村所在的区域，准备花点时间，寻找原著被小玉吃下的超人系・团子果实。
超人系・团子果实，是超人系最顶级的果实之一。
这个果实的能力者，可以通过消耗体能，制造出可食用的糯米团子。
所有吃下糯米团子的动物，不管性格再怎么凶猛，都会变得温顺听话，将团子果实能力者视为主人。
主人一声令下，就算让它们去死，它们也会争先恐后的去自杀。
这种糯米团子，就算对后世的人造恶魔果实能力者，也会产生效果。
要不是糯米团子的能力有效期，只有一个月的时间。
超人系・团子果实，绝对会是最无解的超人系之一，甚至可以跟超人系・震震果实争夺最强超人系的称号。
因为有效期是无限的话，那这个恶魔果实，就等于是恶魔果实里面的「海王・波塞冬」。
试想一下......
用团子果实驯服一头体积很小的海兽，然后让这头海兽叼着装有糯米团子的袋子，主动送死进入海王类的嘴里，就能够直接驯服一头海王类，以此类推。
只要不断派海兽叼着糯米团子进入无风地带，不需要几年的时间，无风地带的海王类，都会忘记「海王・波塞冬」，只会认超人系・团子果实能力者为主人。
当超人系・团子果实能力者调动所有海王类，会是何等恐怖的画面？
不知道的话，还以为是三大古代兵器之一的「海王・波塞冬」现世了。
因此，即便糯米团子的有效期只有一个月，这也是最顶级的超人系恶魔果实。
毕竟一个月的时间，对于卡恩这样的强者而言，已经能够做很多事情了。
海圆历1522年的时候，小玉才八岁。
也就是说，她出生的时候，是海圆历1514年。
知道超人系・团子果实，现在很有可能就藏在九里地区的某个角落的卡恩，没时间去等小玉出生和成长了。
所以，他准备花点时间，翻遍整个九里地区，寻找超人系・团子果实。
找到了，就不需要再等十几年。
如果没找到，就说明这个恶魔果实，注定跟小玉有缘，还没有重生到和之国。
卡恩准备从编笠村开始找起。
如果在这片区域，都没能找到超人系・团子果实的话，那在九里地区的其他地方，想要找到超人系・团子果实的希望就更小了。
“汉库克，你的实力提升了多少？”
前往编笠村的路上，卡恩看着身材高挑的汉库克，忽然开口问道。
“不知道......”
汉库克先是摇了摇头，然后绝美的脸颊上，露出了自信无比的笑容道：“但现在的我，感觉什么都能够做到。”
说完后，汉库克那双深蓝色的美眸，又紧紧地盯着卡恩：“Master，你以后不要什么都亲力亲为了，尽情的命令我吧。”
十二岁体能有限的汉库克，都那么自信和骄傲了。
现在十八岁的汉库克，只会比原著的自己还要傲慢。
原著的汉库克，她的傲慢其实是不自信的体现。
因为她曾当过奴隶，为了掩饰这份自卑，她才会戴上暴君的面具。
而现在，汉库克的傲慢非常纯粹。
因为......她有傲慢的资本。
还没有见识过世界最高峰，也没有跟超级强者交过手，更不知道三色霸气还有更高层次的运用。
现在的汉库克，只觉得自己就是世界第二。
至于世界第一，当然是她的Master了。
对此，卡恩也没有打击汉库克的自信。
这样的自信和傲慢，能够帮汉库克的霸气进步神速。
只要她不像月光・莫利亚那么玻璃心，被人打趴一次之后，强者之心和胆魄直接碎裂，失去了霸气的力量。
等到汉库克认清人外有人天外有天，并迈过这道坎后，她的意志将会再度蜕变，霸气更上一层楼。
所以，卡恩反而很乐意看到汉库克这样的变化。
只见卡恩笑着点了点头，道：“那以后就麻烦你帮我分担压力了，汉库克。”
“嗯嗯......”
..................
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
