Chapter: 48
Source: https://wap.faloo.com/1239043_48.html
CN-Title: 第48章：三亿伏特，瓶颈

来到编笠村所在的区域，卡恩一伙没有进入村子，而是跟阿忍一样，暂时住在一片九里地区随处可见的竹林里面。
玛丽能够变成城堡・坦克，他们想要休息的时候，随时都可以进入城堡里面。
路上，卡恩也将九里地区可能藏着一个顶级的恶魔果实的事情，告诉了罗宾四女。
对于卡恩为什么知道这些，罗宾四女也不觉得惊讶。
连闭关锁国的和之国里面，存在着一个超人系・熟熟果实能力者都知道，卡恩的感知范围一定非常惊人，而且还是二十四小时都处于开启的状态。
不仅如此，卡恩肯定还经常一心二用，进入人多的地方后，就会非常认真的窃听各种各样的对话，收集一切对自己有利，或者未来可能会用到的情报。
之前年龄还小，体能有效，无法像卡恩这样一心二用的汉库克，心里也做了一个决定。
等到她彻底熟悉这具新身体后，她也要像Master一样，二十四小时都开启独一档的感知，一心二用窃听人群的对话，收集一切有用的情报。
殊不知，卡恩之所以知道这么多，压根不是通过窃听和看透人心，而是穿越者的优势。
选择竹林作为暂居之地后，卡恩一伙又来到一片近海的空地上，开始各忙各的。
玛丽从城堡里面取出一张华丽的单人沙发，卡恩坐在上面，闭眼全力释放自己的独一档感知，专注的寻找超人系・团子果实。
而罗宾四女，则是开始熟悉十八岁的身体。
从身材娇小的小矮子，突然变成身材高挑的大长腿，没有掌握生命归还的罗宾四女，都需要一定的时间，才能够完全掌握这具新身体，发挥出全部的力量。
在熟悉新身体的过程中，汉库克也展现出了，让罗宾三女瞠目结舌，就连卡恩也都睁开眼睛看过来的力量。
滋滋滋...
只见此时的汉库克，浑身都在闪耀着炽盛的蓝白电光。
尤其是她的小手上，电蛇的体积和颜色，都比缭绕周身的雷电还要粗、还要深。
就连汉库克小手的周围，空气都仿佛荡漾着涟漪一般。
由此可见，汉库克此时的小手上，到底散发着多么惊人的电热。
而那些电蛇，则都是高压电。
“一亿伏特......一亿两千万伏特......一亿五千万伏特......”
汉库克不断地消耗体能，转化为雷电与电热，两者融合形成的高压电，电压以每秒千万伏特的速度疯狂暴涨。
之前全力消耗体能转化的电流，始终都没能突破一亿伏特。
而现在，汉库克制造的电流，起步都是一亿伏特。
而且只是几秒时间，就直逼两亿伏特而去。
“两亿伏特......两亿一千万伏特......两亿两千万伏特......”
然后仅仅只是十几秒的时间，汉库克手上的电流伏特，就突破了三十七岁艾尼路最强的两亿伏特，并且还在不断暴涨。
不过突破两亿伏特之后，汉库克那光滑平整的额头，还有绝美的脸颊上，也渐渐地冒出了香汗。
很显然，突破两亿伏特之后，她已经感到非常吃力了。
一亿伏特的时候，汉库克每秒就能将电压提升一千万伏特。
而现在，她每提升一千万伏特，都需要花费十几秒的时间。
“两亿八千万伏特......两亿九千万伏特......三亿伏特！”
两分钟后，汉库克还是成功让自己的电流伏特，又突破了一个阶段，达到了三亿级别。
虽然电流伏特达到了三亿，比艾尼路的两亿还要大一亿。
但汉库克手上的电流，依旧是蓝白色。
同时，三亿伏特，这个数字看上去好像很吓人的样子。
但天然雷电的电压，是一亿至十亿的伏特。
作为号称自然系最强的响雷果实，它能够制造的电流伏特，自然不可能最高只能达到两亿伏特。
艾尼路的电流伏特最高只能达到两亿，是因为他太晚吃下自然系・响雷果实，还有体质太弱了。
前二十多年，都因为备受欺凌而无法正常发育，艾尼路的体质，就算达到三十七岁的黄金年龄，也打不过没开二档的路飞。
明明拥有独一档的见闻色霸气，三十七岁了都无法觉醒另一种霸气。
反观汉库克就不一样了。
虽然她的外表看上去也是普通人，但是作为十二岁就掌握双色霸气的天才，汉库克的体质并非表面那么普通。
剧场版里面，汉库克的体术更是强到缠绕了武装色霸气后，能够一脚踢碎一座山头。
就跟雷利明明只是一个‘普通人’，但是78岁的体能，还强到可以从香波地群岛游到无风地带的女儿岛那样。
汉库克也是这样的‘普通人’。
她的体能，同样不是艾尼路可以相比的。
这一点，从汉库克十二岁的时候，就能够制造出几千万伏特的电流，便可以看得出来了。
然而......
现在十八岁，能够将电流的电压提升到三亿伏特的汉库克，却对自己的表现很不满意。
她隐隐有种感觉，自己的雷电只要再突破一个阶段，就会迎来一次巨大的质变。
但可惜的是，就算汉库克将全部体能都转化为雷电，也只有电流的数量变大，覆盖面积变广而已。
至于电压，依旧只是三亿伏特，再也无法提升了。
天生见闻色霸气将汉库克的内心想法，还有遗憾与不甘全部看在眼里，卡恩那双宛如红宝石般的眼眸，若有所思。
这个瓶颈，他或许有办法帮汉库克突破。
而且......不止一种方法。
..................
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
