Chapter: 49
Source: https://wap.faloo.com/1239043_49.html
CN-Title: 第49章：汉库克的实力等级，团子果实到手

原著里面，拥有独一档的见闻色霸气，能够将雷电的电压提升到两亿伏特的艾尼路，一旦来到青海被通缉的话，会有超过五亿贝利的悬赏金。
也就是说，拥有独一档见闻色霸气和两亿伏特响雷果实的艾尼路，就算在新世界这片最强之海，也会是波特卡斯・D・艾斯这种四皇海贼团的最高干部之一。
那么，拥有独一档见闻色霸气，还有武装色霸气，以及三亿伏特响雷果实的汉库克，现在的实力是什么水准？
毫无疑问，保底都是五亿赏金起步的最高干部。
甚至卡恩可以肯定，原著十亿赏金，九亿象牙，被称为「靠船王」的杰克，实力都远不如汉库克。
也就是说，汉库克现在的实力，也是十亿贝利级别的最高干部。
但也仅仅只是最高干部而已。
距离皇副，汉库克还有一小段距离。
独一档的见闻色霸气，在预判方面肯定比不上夏洛特・卡塔库栗的预知未来。
而三亿伏特的雷击，对于掌握果实觉醒的卡塔库栗，拥有不死之青炎的马尔高，以及拥有露娜里亚族的身体素质的烬而言，都不算是致命的威胁。
更别说，他们除了这些底牌以外，武装色霸气和战斗经验，都比现在的汉库克还要强大很多。
连这三位皇副都不如，就更别说后世，据说拥有不亚于船长实力的本・贝克曼了。
虽然还没有达到皇副的层次，但汉库克现在的实力，也已经让卡恩感到十分满意了。
因为汉库克打不过皇副，皇副也打不过她。
毕竟自然系・响雷果实，拥有卡塔库栗的特殊超人系，马尔高的幻兽种，以及烬的古代种，都远远不如的优势。
那就是速度！
准确而言是瞬移。
雷电的伏特都暴涨到了三亿，汉库克现在的电场，肯定也比十二岁时强大不知多少倍。
只要张开电场，汉库克就可以在电场里面，进行无视一切障碍的雷速移动。
而电场又是无形的领域，哪怕是超人系・屏障果实，也无法阻拦汉库克的瞬移。
实力达到最高干部级别，又有比闪闪果实还要方便的瞬移，汉库克就跟黄猿一样，面对实力比自己弱的人，就是大魔王一般的存在。
面对比自己强的人，打不过也能屹立于不败之地。
等到觉醒霸王色霸气，又掌握双色霸气的高级运用，甚至是跟大和一样掌握霸王色霸气缠绕后，汉库克就是卡恩身边的本・贝克曼，甚至是冥王雷利。
就跟汉库克所说的那样。
只要不遇到那些站在世界最高峰的霸主们，汉库克现在什么都能够做得到。
卡恩确实可以让她帮自己分担压力了。
依靠穿越者的优势，对汉库克的实力进行一个简单的判断后，卡恩面带微笑地再度闭上眼睛，继续寻找着超人系・团子果实。
就在卡恩继续寻找着超人系・团子果实的时候，罗宾三女也在熟悉新的身体。
只是跟实力已经天翻地覆的汉库克不一样，从九岁、十岁、十一岁长到十八岁的罗宾三女，她们的提升就没有那么明显了。
如果将这个世界的实力数据化，满级是100级的话。
那么十二岁就掌握双色霸气，还有自然系・响雷果实的汉库克，她的等级是四五十级。
长到十八岁后，她的等级已经暴涨到了至少七十级，完成了几十级的跳跃。
只要响雷果实更进一步，掌握三色霸气的高级运用，她就是八九十级，站在世界最高峰的超级强者之一。
而索尼亚和罗宾两女，如果说她们之前的等级是十级和十五级，那现在也就只是二三十级而已。
是的，她们长大到十八岁，都还打不过十二岁的汉库克。
唯独玛丽是一个例外。
作为超人系・坚城果实能力者的玛丽，她可以变成一座八十米高的城堡，今年才十五岁的卡恩，常态都需要两三拳才能摧毁。
汉库克的话，至少需要释放数发三亿伏特的雷击，才能摧毁城堡。
当然...
虽然罗宾三女现在的实力，并没有太大的提升。
但是未来几年，她们的实力就会迎来暴涨。
因为十八岁到二十八岁，是最好的成长期。
这个年龄阶段，罗宾三女修炼霸气和六式，都会跟开了加速挂一样。
不需要几年，罗宾就会成为比原著卡莉法还要强大的女超人，而且还是掌握了双色霸气的那种。
玛丽就更不用说了，她将是家族里面的移动仓库和肉盾。
而索尼亚，则是卡恩预定的巨头之一。
这一趟和之国之行，最大受益者，无疑是汉库克。
不仅实力迎来翻天覆地的变化，还成为了颜值比斯卡莱特还要更胜一筹的绝世美女。
其次则是罗宾三女。
唯有卡恩吃了巨亏。
不仅差点变成全团最矮，也无法再对女仆们施展摸头杀了。
更气人的是，她们还想对自己施展摸头杀。
好在，世界母亲还是爱卡恩的。
一个星期后。
翻遍了编笠村所在的区域，卡恩终于在一处瀑布下方的山谷中，某条被花草掩盖的缝隙之中，找到了一个长着特殊螺旋花纹的恶魔果实。
这个恶魔果实，就是原著小玉吃下的超人系・团子果实。
至于卡恩为什么这么肯定，这个恶魔果实就是超人系・团子果实？
很简单......
因为卡恩真的看过《恶魔果实图鉴》，从别人的记忆里面。
找到超人系・团子果实后，卡恩总算有点心理安慰了。
自己还是有点收获的。
隔着超远的距离，用念力罩将超人系・团子果实包裹起来，带回到自己的面前后，卡恩让玛丽从城堡里面取出一个宝箱，将超人系・团子果实装进里面，放回到宝库之中。
然后卡恩全身散发蓝色的念力波，使用念动力将这一个星期里，已经熟悉新身体的罗宾四女托起，飞离了和之国。
此趟和之国之行，卡恩一伙可谓是满载而归。
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
和之国篇章暂告一段落了，这个篇章主要是为了给罗宾四女开挂，事后免不了要花费大量文字来总结，会显得有点水，还望见谅！
