Chapter: 50
Source: https://wap.faloo.com/1239043_50.html
CN-Title: 第50章：目瞪口呆的斯卡莱特，得逞的汉库克

“你......你是罗宾？！”
几天后，当卡恩一伙回到了德雷斯罗萨王国的花田。
收到消息赶过来的斯卡莱特，顿时变得目瞪口呆。
只见她张大红唇，指着身材高挑，比她还要高出十七公分的罗宾，美丽的脸颊上，满是不敢置信之色。
“阿啦阿啦......”
内心隐藏着腹黑属性的罗宾，似是很满意斯卡莱特的反应，不由笑着向她打了个招呼：“公主殿下，你好啊......重新认识一下，我叫妮可・罗宾，是Master的生活女仆长。”
“那......那你该不会是......”
见到眼前这个大美女，真是前些天身材娇小的罗宾后。
斯卡莱特的目光，不由转移到罗宾的旁边，颜值、身材和气质都要比罗宾更胜一筹，也完全压制自己的绝世美女，脑海里顿时浮现了一个，除了在卡恩的面前温柔乖巧外，就算面对她这位公主，也一脸傲慢的倩影。
“就跟你想的那样，我就是波雅・汉库克。”
汉库克撩了一下耳边的秀发，另一只手插在盈盈一握的腰肢上，深蓝色的美眸，细细打量面露惊愕的斯卡莱特一番后，脸上露出了洋洋得意的笑容。
果然没有我漂亮！
现在的她，才是Master心里面最美丽的女孩子。
有她在，以后就不用担心这个狐狸精，把她们的Master拐走，突然成为她们的主母了。
汉库克心里如是暗道。
“那你们就是玛丽和索尼亚吧！”
确实这两个黑发大美女的身份后，斯卡莱特又望向发色不同的玛丽和索尼亚，无需她们自我介绍，就知道了她们的身份。
随即，斯卡莱特望向唯一没有变化的卡恩，连忙问道：“卡恩，这到底是怎么回事？”
短短一个多星期不见，四个身材娇小的小女孩，突然变成了成年人。
其中三个小女孩，都变成身材高挑的大美女。
要不是卡恩没有任何变化，斯卡莱特还以为自己在赶来的路上，不小心穿越时空，来到几年后的未来了。
“我们这一次出门，在外面遇到了一个能力者，她是吃了超人系・熟熟果实的‘成熟人’。”
卡恩半真半假的解惑道：“超人系・熟熟果实，它的能力可以将接触到的任何东西，都瞬间成熟老化。”
“此外，我还在《恶魔果实图鉴》里面看过，这个果实能力，还可以将小孩子催熟为成年人，将成年人催熟为老年人。”
“经过一番考虑后，罗宾她们拜托了那个恶魔果实能力者，将她们的生理年龄催熟到十八岁，也就是你现在看到的样子。”
闻言，斯卡莱特一脸惊叹道：“这个世界，居然还有这么不可思议的能力？！”
“不用惊讶，类似超人系・熟熟果实的恶魔果实，还有很多。”
卡恩缓缓道：“比如超人系・倒退果实，这个恶魔果实能力者，就可以将一切碰触到的生物，年龄倒退十二年，只需要碰到几下，那个生物就会从这个世界消失不见。”
“不可思议，这就是大海秘宝吗？”斯卡莱特的世界观，仿佛遭到了刷新。
罗宾四女也是如此。
她们没有想到，除了超人系・熟熟果实以外，原来还有超人系・倒退果实这么BUG的能力。
事实上，卡恩还知道一种能力，可以将人的身体变成小孩和老人。
那个能力，就是后世「极恶世代」的乔艾莉・波妮的能力。
可惜的是，卡恩刚刚穿越的时候，最终篇章才刚刚开始，乔艾莉・波妮的果实能力，还没有揭晓。
他从那些卧底的大脑里面，看到的《恶魔果实图鉴》，也没有找到能力跟乔艾莉・波妮对上的恶魔果实。
要么是卡恩看过的《恶魔果实图鉴》并不详细，要么就是乔艾莉・波妮的恶魔果实，是未知的恶魔果实。
不过卡恩更加倾向，应该是自己看过的《恶魔果实图鉴》并不详细。
毕竟那些需要出门做事的卧底，怎么有资格看全版本的《恶魔果实图鉴》。
“对了，你说服力库王陛下，让你跟我们出海了吗？”
望着还没有从震撼中回过神来的斯卡莱特，卡恩转移话题的问道。
“嗯嗯......”
闻言，斯卡莱特立刻将所有都抛之脑后，神色兴奋道：“父王已经答应让我和维奥莱特，跟你一起离开新世界了。”
“很好，那你就回去跟维奥莱特准备一下吧。”
得知维奥莱特也跟上来，卡恩心里微微一喜。
如此一来的话，他就能趁机提升维奥莱特的好感，借用她的超人系・瞪瞪果实，提前开始下一步计划了。
于是，卡恩对着斯卡莱特嘱咐道：“我们明天就会离开德雷斯罗萨王国，你和维奥莱特有什么东西要带走的话，可以让玛丽去一趟王宫，帮你们收进城堡里面。”
“嗯嗯......我现在就回去，将这个好消息告诉维奥莱特。”
斯卡莱特连连点头，迫不及待地就要离去。
然后像是想到了什么，斯卡莱特的脚步微微一顿，转身来到玛丽的面前，拉起比她还高的玛丽小手，笑道：“玛丽，你现在就跟我回去，我有很多东西要带走。”
“......去吧。”
“是，Master。”
见到玛丽望过来，卡恩点头示意。
于是，玛丽方才跟斯卡莱特一起走下格兰蒂涅号，朝着王之高地而去。
等到两女离去之后，卡恩又对着罗宾说道：“罗宾，你去一趟咚塔塔王国，将曼雪莉接过来。”
“我知道了。”
罗宾微微颔首，也走下了格兰蒂涅号，朝着格林比特的方向出发。
“索尼亚，去给Master泡杯红茶。”
“是，姐姐。”
随着玛丽和罗宾的离去，草坪式的甲板上，就剩下卡恩和汉库克与索尼亚了。
用姐姐的身份，让索尼亚进去船舱泡茶后。
汉库克坐到了卡恩的旁边，在卡恩略带警惕的目光注视下，伸出双手抱住Master的脖子，将他的脑袋放在自己的世界第一美枕上。
然后汉库克模仿着罗宾的动作，一边帮卡恩按头，一边笑吟吟道：“Master，有什么要吩咐我去做的吗？”
“不用了，你是战斗女仆长，现在最需要提升实力。”
享受着世界第一美枕和世界第一美女的按摩，卡恩很快就放松了警惕，闭眼轻语道：“双色霸气还有更高层次的运用，现在的我还没有学会，也教不了你。”
“不过海军六式，你要尽快全部掌握，然后我再去帮你搞来生命归还的修炼方法。”
“只要学会了生命归还，你对身体的控制就会变得更加完美，等到体能变强之后，雷电的伏特就会自然而然的进入下一个阶段。”
“所以，你现在的霸气修行，可以暂时放到一边，主要修炼六式了。”
“我知道了，Master。”
汉库克先是乖巧的点了点头，然后绝美的脸颊上，忽然露出了一抹狡黠的笑容。
只见她放在卡恩太阳穴上的双手，忽然转移到了那头蓝色的短发上，用力的搓动起来：“嘻嘻......终于得手了，Master的头发，手感真棒！”
卡恩：“......”
...............
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
