Chapter: 51
Source: https://wap.faloo.com/1239043_51.html
CN-Title: 第51章：森林之主，重返香波地群岛

“呜呜呜......Master，别打了，我错了......好疼，好害羞啊！”
格兰蒂涅号的草坪式甲板上。
端着一个放着茶壶、茶叶、茶杯三件套的盘子出来，此时正在烧水泡茶的索尼亚，强忍着笑意，望着被卡恩按在腿上，扒下裤子打屁股的姐姐。
此时的汉库克，双手捂着小脸，不断痛呼求饶着。
她万万没想到，卡恩真的说到做到。
只是趁机施展摸头杀而已，竟然真的把她的裤子扒下来打屁股。
而且还是当着索尼亚的面前，这下子，真是一点姐姐的威严都没有了。
“再有下次，我就当着斯卡莱特的面前，打你的屁股。”
一分钟后，卡恩教育完汉库克，‘恶狠狠’地警告道。
“呜呜......我知道错了。”
汉库克一手提起裤子，另一只手捂着羞红的小脸，一副不敢见人的模样。
唰――
下一秒，汉库克化为一道闪电消失不见，回到房间反省去了。
而卡恩也没有丝毫愧疚，更没有去安慰她。
长到十八岁，不仅实力迎来翻天覆地的变化，美貌和身材也变成世界第一的汉库克，确实有点飘了。
连Master的威严都敢挑衅，不教育一下的话，恐怕很快就会膨胀到，不把卡恩以外的人放在眼里了。
而且以汉库克的性格，如果卡恩给她对Master施展摸头杀的特权，不用多久又会得寸进尺，说不定想要摆脱女仆的身份，成为罗宾的主母。
要是真让她上位了，汉库克就会立刻变成一个醋坛子，将所有靠近卡恩的女性，都视为敌人。
这样可不行！
卡恩不是那种为了一棵树，就放弃整片森林的人。
他可是要成为森林之主的男人！
.........
时间来到海圆历1503年的六月下旬。
伟大航路前半段的终点，香波地群岛。
这一天，香波地群岛某座小岛旁边的海面上，忽然冒起了大量的泡泡。
然后就像是海王类冒出来头一般，一艘百米级别的中型双桅帆船，全身被一个巨大的泡泡包裹着，从海里面飞了出来。
啪！
随着巨大泡泡的破裂，帆船重重地砸在了海面上，掀起一朵巨大的水花。
“这就是世界知名的香波地群岛吗？”
“好漂亮啊，而且这里比鱼人岛还要大好多。”
甲板的船舷边，站着一男六女，准确而言是一男七女。
因为在罗宾的香肩上，还坐着一个不仔细看的话，还以为是挂饰的小人族公主。
望着满是泡泡，比鱼人岛更像是梦幻岛屿的香波地群岛，穿着一身白色公主裙的斯卡莱特和维奥莱特，都对接下来的香波地群岛之行，充满了期待。
不知不觉间，卡恩一伙离开德雷斯罗萨王国，也有一个多月的时间了。
为了刷斯卡莱特和维奥莱特两姐妹，以及曼雪莉的好感，卡恩并没有着急立刻返回伟大航路前半段和西海，而是在新世界逛了一个月，然后又用镀膜的方式进入鱼人岛，再从鱼人岛回到伟大航路前半段。
这期间，卡恩还带罗宾去看了鱼人岛的历史正文。
要不是白星还没有出生的话，卡恩其实还想去看看这一代的海王。
时隔三月，再次重返香波地群岛的卡恩一伙，这次没有将格兰蒂涅号送到七千米高空的白海上，而是释放独一档的感知，然后用念动力控制着格兰蒂涅号，驶入44号小岛的港口。
这里是平民进入香波地群岛的入口，也是原著两年后，万里阳光号停泊的区域。
由于将贵重的东西，全部放进了玛丽的城堡里面。
身边又有能够看到半径四千公里的维奥莱特，卡恩一伙也不怕有人偷船。
收帆抛锚之后，一男六女（七女）的组合，从船梯上走了下来。
刚一下来，卡恩一伙就在港口引起了不小的轰动。
大量炙热、贪婪和觊觎的目光，纷纷从四面八方投射而来。
因为......这个组合的颜值太高了。
不算卡恩这个俊美绝伦的少年，也不算唯一颜值普通的索尼亚，还有如同挂饰一般的曼雪莉。
无论是汉库克还是斯卡莱特，亦或是罗宾与玛丽，甚至是年龄还小的维奥莱特，都是绝世美女和美少女。
尤其是长开了的汉库克和罗宾、玛丽，还有身材仅逊色她们一筹，但颜值却有加分的斯卡莱特，这四个超级大美女，更是看得无数男性眼冒红心。
那些在港口蹲守，属于某些赏金猎人和人贩子集团的眼线，更是仿佛在这四个超级美少女的身上，看到了耀眼的黄金之光。
如果将她们抓起来，卖到拍卖行的话，他们岂不是立刻一夜暴富？
那些贵族大老爷，或者富豪们，一定会为了这四个大美女，争得头破血流吧！
想到这里，那些眼线立刻拿出电话虫，或者离开这里，将44号小岛出现‘宝藏’的消息，告诉了他们的老大与上头。
然而，却有个别理智的人，仿佛发现了什么一般，额头忽然冒现了冷汗。
“喂喂......开玩笑的吧！”
“那样的大人物，为什么会出现在香波地群岛？”
“悬赏金十亿五千五百万贝利的「行走的天灾」克罗斯・卡恩，这家伙不是应该在新世界的吗？”
“这样的大海贼，突然回到伟大航路前半段，居然一点消息都没有，那些八卦杂志和报社，到底是干什么吃的？”
“......”
当那些理智的家伙们，发现了卡恩的身份之后，纷纷暗骂不断。
本来盯上汉库克四女的他们，也立刻打消了这个想法。
“布鲁布鲁......布鲁布鲁......”
这些蠢货和理智家伙的想法，全部都被卡恩独一档的感知，还有天生见闻色霸气看在眼里。
不过他却没有理会。
有想法无所谓，但是动手的话，就要为自己的行为负责。
就在卡恩准备带着斯卡莱特几女，去特产区和肥皂泡公园游玩的时候。
卡恩的身上，忽然响起了电话虫的声音。
..................
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
