Chapter: 52
Source: https://wap.faloo.com/1239043_52.html
CN-Title: 第52章：甜甜果实的情报

知道卡恩的电话虫号码的人很少，就算是力库王想要联系卡恩，都需要打电话给斯卡莱特或者维奥莱特。
能够打电话给卡恩的人，目前只有两个。
一是远在西海的卡彭・贝基，他每个月都会打电话给卡恩，向他汇报卡彭家族统一西海黑手党的进度。
十四岁的时候，就见识过卡恩那怪物一般的力量，卡彭・贝基从来没有背叛卡恩的想法。
那种天生的怪物，想要干掉自己，只需要吹一口气就行。
看了前段时间的新闻，以及卡恩在伟大航路的首战，悬赏金就从三亿暴涨到十亿五千五百万贝利后，卡彭・贝基更加坚定追随卡恩的想法。
六月中旬的时候，卡彭・贝基才打电话跟卡恩汇报了进度。
除非是他在西海遇到了危险，否则这通电话，不太可能是卡彭・贝基打来的。
如果不是卡彭・贝基，那就只有――黑市了。
果然...
“么西么西......卡恩阁下，你要的情报，我们这边已经整理好了，价格一共五百万贝利。”
当卡恩接通电话后，电话虫顿时模拟着一个略带恭敬的表情，如是说道。
随着卡恩成为新世界的大海贼之一，他在黑市的VIP身份，也变成了超级VIP。
就算是这些黑市的据点负责人，对他都需要保持恭敬和谄媚的态度。
因为这样的大人物，就算是他们的大老板，也需要给予重视。
等到卡恩的地位再上一层楼后，跟他联系的人，就轮不到这些据点的负责人了。
如果卡恩指定要这个负责人跟他联系的话，那么这个负责人，就会瞬间升职。
所以，也不怪电话虫对面的人，会对卡恩如此讨好。
君不见，卡恩购买新世界势力图的时候，都需要花费一千万贝利。
现在同样是购买情报，只需要五百万贝利而已。
这就是超级VIP的福利。
“辛苦了，现在就传真过来吧，我等下就去把钱汇给你。”
闻言，卡恩顿时笑着回答道。
“不急不急，卡恩阁下你的信誉，我们非常相信。”
电话虫连忙说道：“那我现在就把情报传真过去。”
“好。”
卡恩点了点头，然后释放念动力，超远距离的控制着格兰蒂涅号里面的一支笔。
然后以笔代指，启动特殊电话虫和传真机。
随着特殊电话虫睁开眼睛，开始工作。
不一会儿，一张张写满文字的纸张，就从传真机里面吐了出来。
然后这些吐出来的纸张，又被无形的念动力托住，整齐的摆放在桌面上。
很快的，所有情报都传真到了格兰蒂涅号的书房里面。
“可以了。”
将所有情报整理好后，卡恩跟电话虫对面的人打了个招呼，就要跟前几次交易一样挂断电话。
“等一下，卡恩阁下......”
就在这时，电话虫忽然急忙叫住了卡恩，并给卡恩带来一个无比惊喜的情报。
只见电话虫放低声音，道：“我刚才看了一下电话虫的信号波，卡恩阁下你现在的位置，应该不在新世界，而是在香波地群岛了吧。”
“如果是在香波地群岛的话，过几天你不妨去一下拍卖场，我们这边收到一个小道消息，据说这个季度的拍卖场，会有三个恶魔果实进行拍卖。”
“哦？那真是一个好消息啊！”
卡恩顿时眼前一亮道：“这份情报，需要多少钱？”
“不用不用......”
电话虫连忙摇头道：“这只是一个小道消息，根本算不上情报，因为我们黑市也没有确定，这个小道消息是真是假，所以不需要付费。”
“如果卡恩阁下有时间的话，建议不妨去看看，说不定这个小道消息是真的，会有一个意外惊喜。”
“我会的，感谢你的提醒。”
“不用客气，那我就不打扰卡恩阁下你了，再见。”
“再见。”
看着垂头熟睡的电话虫，卡恩的嘴角微微一扬：“真是一个意外之喜啊！”
“Master，你要去参加这一次的拍卖会吗？”汉库克开口问道，绝美的脸颊上，蒙上了少许的阴霾。
很显然，汉库克问这话时，脑海里浮现了不好的回忆。
跟她一样的，还有索尼亚和玛丽两女。
“不要露出这样的表情。”
将汉库克的表情变化看在眼里，已经无法对她施展摸头杀的卡恩，只能伸手拍了拍她的娇背，笑道：“你应该换位思考一下，如果不是被人贩子拐走，你我也不会相遇，不是吗？”
“嗯嗯......”
闻言，波雅三姐妹那点阴霾，瞬间被一道光驱散开来。
是啊！
如果不是被人贩子拐走，她们也不会遇到世界最好的Master。
想到无法遇到Master，只有在出征时，才能离开女儿岛，每天不是在修炼霸气和箭术，就是在跟同龄人交手的画面，已经喜欢上外面世界的波雅三姐妹，顿时感到一阵后怕。
一句话就让波雅三姐妹心里阴转晴的卡恩，继续笑道：“等到拍卖会开始的时候，我一个人去就行，你留下来保护罗宾她们。”
“我知道了。”
独一档感知同样听到那些恶棍对话的汉库克，不由面色严肃的点了点头。
见到汉库克领会他的意思，卡恩心里满意一笑。
同时，也对这个季度的拍卖会，充满了期待。
没想到这次重返香波地群岛，居然还有这样的意外之喜。
超人系・甜甜果实，很有可能还没有落入天龙人的手里，真是太好了！
不错！
卡恩认为这个小道消息，很大概率是真的。
而且那三个恶魔果实，其中一个恶魔果实，还是他一直想要得到的超人系・甜甜果实。
如果只是一个恶魔果实的话，卡恩还不会这么认为。
但三个恶魔果实，那几率就很大了。
哪怕只有百分之一的几率，这个季度的拍卖会，卡恩也绝对不会错过。
..................
作者的话：第一更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
