Chapter: 53
Source: https://wap.faloo.com/1239043_53.html
CN-Title: 第53章：克尔拉

时间匆匆，眨眼就来到了六月份的最后一天。
这一天，也是香波地群岛1号小岛的拍卖场，举办这个季度拍卖会的一天。
就跟七水之都黑市负责人所说的那样。
香波地群岛每个月都会举办一次拍卖会，每三个月会举办一次规模较大的拍卖会。
也就是说，拍卖场每年都会举办四次规模较大的拍卖会。
每个季度拍卖会，天龙人基本上都会出席，想要看看拍卖场这三个月里，到底收集了多少好东西。
在不法地带的恶棍眼中，所谓的季度拍卖会，都是专门为天龙人举办的。
准确而言，这个拍卖场就是专门为天龙人而建立的。
每个月会举办拍卖会，是为了将垃圾卖给他们这些穷鬼，还有那些过来香波地群岛消遣的富豪，以及还没有进入鱼人岛的海贼等人。
真正的好东西，都会留到季度拍卖会，赚挥金如土的天龙人的贝利。
久而久之，大家都知道每个季度的拍卖会，都会有好东西出现。
于是，每个季度的拍卖会，也是拍卖场流量最大，气氛最热闹的时候。
就跟上次一样，卡恩一个人来到拍卖场的时候，里面已经坐满了人。
就连靠近入口，最后一排的座位，也所剩不多了。
坐到其中一个空位上，卡恩翘着优雅的二郎腿，单手撑着下巴，望着还没有主持人登场的舞台，那双红色的眼眸中，闪过了一抹遗憾之色。
这几天里，卡恩并非什么都没做。
相反的，就跟上个季度的拍卖会一样，卡恩也有提前截胡那三个不知是真是假的恶魔果实的想法。
可惜的是，这个拍卖会的经验太老道，太谨慎了。
他们早就做好会有人截胡的准备，并没有像那些奴隶一样，将恶魔果实放在拍卖场里面。
就连看守拍卖场的人，也都不知道他们的拍卖场，会有三个恶魔果实进行拍卖。
这个拍卖场背后的负责人，只在黑市里面散布这样的小道消息。
就算卡恩拥有独一档的感知，能够读取人心，也不知道恶魔果实的小道消息，到底是真是假。
保密性，不是一般的好。
而且拍卖场的操作，就跟原著拍卖场明明有美人鱼，但却没有直接贴出公告，说他们拍卖场已经抓到美人鱼，而是散布拍卖场疑是有美人鱼拍卖的小道消息一样。
这是一种炒作手段。
正是这样的炒作，让卡恩相信那三个恶魔果实的小道消息，很有可能是真的。
而且很大几率，就是他要找的超人系・甜甜果实，还有原著玛丽和索尼亚吃下的动物系・蛇蛇果实。
回过神来的卡恩，目光从舞台那里，转移到了独一排的位置上。
那个位置，是天龙人专属的特等席。
除了天龙人以外，谁也不能够做那里。
不这么安排不行，不然这个拍卖场就开不了，敢坐在那一排的人，也会轻则变成奴隶，重则直接被天龙人枪杀。
对于天龙人而言，凡人怎能与神对等！
没让他们跪着参加拍卖会，就已经是神的恩赐了。
卡恩来的时候，天龙人也已经进场了。
坐在那个特等席上的天龙人，还是三个月前的天龙人。
见状，卡恩更加肯定那个小道消息是真的，而且还是超人系・甜甜果实和两个动物系・蛇蛇果实了。
只是......希望这个世界最大的蠢货，不要自寻死路。
想到这里，卡恩那双红色的眼眸中，骤然闪过了一抹寒芒。
“先生们，女士们......感谢各位在百忙之中，来参加本次拍卖会，我是你们最爱的主持人......”
这时，一道声音通过连接扩音电话虫的麦克风，传遍了整个拍卖场。
就连拍卖场外面不远处的人，也都能够听得到，这渲染气氛的呐喊声。
随着主持人的登场，也宣告着这个季度的拍卖会，正式拉开帷幕。
似是知道天龙人，也都是一些不耐烦的家伙。
生怕自己废话过多，会得罪世界贵族被抓起来当奴隶，又或者事后让大老板解雇自己的主持人，简单的介绍自己，点燃了气氛之后，便开始了这个季度的拍卖。
然后一件件拍卖品被带上来，又一件件拍卖品被拍走。
而这些拍卖品，无一不是奴隶。
就跟前面所说的那样，每年的季度拍卖会，都是专门为天龙人举办的。
而天龙人最喜欢的东西，便是奴隶。
他们这些世界贵族互相攀比，都是炫耀自己的奴隶多么强大，多么稀有，以此来获得成就感。
所以，拍卖场每年都会在黑暗世界，高价收购各个稀有种族，或者稀有民族的奴隶。
这就导致了，那些人贩子集团，甚至是赚不到钱的赏金猎人集团，满世界抓捕那些稀有的种族。
波雅三姐妹会被当做珍贵商品，出现在上个季度的拍卖会中，也是因为她们来自传说中的女儿岛，是非常稀有的九蛇一族的战士。
在这些被拍走的拍卖品中，卡恩就看到了好几个种族。
有长手族，有毛皮族，有鱼人族，有跟索尼亚一样，身材不符合正常人的变异人类，甚至还有空岛的天使族。
很显然，有天使从空岛下来被抓，或者有人进入「西天之顶」，追捕或拐走天使，带到了青海。
而这些稀有种族的奴隶，大部分都被天龙人拍走了。
唯一被捡漏的，就是那个变异人类，被一个普通的贵族给拍走了。
至于普通的奴隶，则被富豪和其他贵族瓜分了。
接下来，又是一个奴隶被带了上来。
看到这个奴隶，本来无所事事，一直在释放天生见闻色霸气，监视着拍卖场的后台，看看恶魔果实有没有被带过来，又有没有偷偷截胡机会的卡恩，忽然微微一愣，目光重新回到舞台上。
让卡恩愣住的原因，不是这个奴隶多么稀有。
而是这个奴隶，他认识。
这个奴隶，是一个外表看上去只有四五岁的小女孩。
她有着一头色彩跟玛丽略显不同的橘黄色短发，满脸的婴儿肥，怯怯的样子看上去非常可爱。
或许正是这份可爱，戳中了坐在特等席上的天龙人，让天龙人决定拍下了她。
这个小女孩，她的名字叫做――克尔拉。
...............
作者的话：第二更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
