Chapter: 54
Source: https://wap.faloo.com/1239043_54.html
CN-Title: 第54章：甜甜果实登场，我出二十亿

克尔拉现在的年龄还小。
要不是卡恩下意识瞥了眼她，天生见闻色霸气听到了一句“克尔拉好害怕”的心声，他都没认出这个可爱的小女孩，是原著革命军里面的克尔拉。
同样的，卡恩也没有想到，克拉尔也是跟汉库克同一年被拍卖，只是不同季度而已。
如果是同一年被拍卖，又是同一年从玛丽乔亚逃出来的话，那确实挺有缘分的。
想到这里，望着已经说出起拍价的主持人，卡恩忽然起身离开拍卖场，在外面一处无人的地方，取出电话虫，联系了在陪斯卡莱特几女逛街的汉库克。
不错，卡恩准备再次截胡。
本来他还在犹豫着，要不要提升斯卡莱特的好感后，把超人系・团子果实给斯卡莱特。
但现在，卡恩已经不打算将超人系・团子果实给斯卡莱特了。
比起斯卡莱特，克尔拉更适合成为超人系・团子果实能力者。
所以，卡恩准备救下克尔拉。
但他又不能光明正大的抢走克尔拉，或者是跟天龙人竞拍。
就跟七水之都的黑市负责人所说的那样，卡恩的信誉很有保障。
这是他在西海打下来的名声。
这个拍卖场的大老板，肯定是黑暗世界的某个巨头，甚至是黑暗王者之一。
如果卡恩光明正大的抢走克尔拉，就算拍卖场事后没有报复卡恩，也会让卡恩的信誉严重受损，不利于「克罗斯家族」的未来发展。
跟天龙人竞拍也不行。
如果这个天龙人，是一个跟查尔罗斯圣一样的蠢货，很可能会打乱之后的拍卖。
要是卡恩干掉了天龙人，之后的拍卖肯定就进行不下去了。
那三个恶魔果实，就算真的存在，也会用来向天龙人的家族赔礼道歉，或者是留到以后再拍卖。
所以，卡恩想要截胡，就只能跟上个季度一样，悄无声息地带走克尔拉，让黑市的人根本查不到，到底是谁劫走了这个拍卖品。
在卡恩的眼里，没人比汉库克更适合做这种事。
自然系・响雷果实的电场配合电波，能够干扰电话虫的信号波，让这些本来正在工作的电话虫，全部闭上眼睛睡觉。
电场瞬移又可以无视一切障碍。
只要汉库克将克尔拉带出来，再把她收进玛丽的城堡里面，就可以悄然无息的带走克尔拉了。
嘱咐完汉库克，让她带着斯卡莱特几女朝着1号小岛过来之后，卡恩再次回到了拍卖场。
而此时，克尔拉已经被天龙人用三千万贝利拍走了，拍卖会也来到了尾声。
最后...
在卡恩微微恍然的注视下，一个本来坐在天龙人后面几排的西装男，忽然站身起来，提着一个比较大的银色金属箱，来到了舞台上，凑到主持人耳边细细低语几声后，主持人的脸上，顿时露出了浓郁的惊喜之色。
而他们的对话，也都全部被卡恩听到了。
原来就连主持人，都不确定那个小道消息是真是假。
直到拍卖会快要结束了，那个上面派过来，负责运送恶魔果实的人，才会将拍卖品交到主持人的手上。
而且必须是天龙人到场了，他们才会将恶魔果实拿出来。
如果天龙人今天不来的话，那个小道消息就会变成假的，然后下个季度又会散布在黑暗世界，直到天龙人到场了，才会变成真实的消息。
不得不说，拍卖场的谨慎，真是让卡恩对这个拍卖场后面的大老板，完全刮目相看了。
同时，也非常理解他们的谨慎。
因为恶魔果实不同于奴隶，这是能够让人一飞冲天的海上秘宝。
而香波地群岛的位置又非常特殊，这里汇聚着打通七条航道的海贼。
这些海贼里面，又不缺少一些桀骜不驯的狂徒和疯子。
如果让他们知道拍卖场真的有恶魔果实，而且恶魔果实就放在后场，这些为了得到一飞冲天力量的狂徒与疯子们，真的做得出抢劫的事情。
后场不安全，只有天龙人的身边，才是最安全的地方。
所以从一开始，这三个恶魔果实就不在后场，而是在天龙人的后面。
只要当着天龙人的面前，将恶魔果实拿出来进行拍卖，那些狂徒和疯子们，就算有动手的冲动，也必须按捺下来。
否则迎接他们的，要么是香波地群岛的海军，要么就是香波地群岛隔壁的海军本部最高战力。
即便是卡恩，也打消了用不正当手段截胡的想法。
当然，他怕的不是天龙人和海军，而是为了自己的信誉。
他可以偷，可以抢，前提是不被别人发现。
不然的话，除非「克罗斯家族」成为新世界的霸主势力之一，否则就是一个没有信誉的家族，很难在黑暗世界立足。
所以，卡恩只希望下面的天龙人，最好不要自寻死路。
“先生们，女士们......本次拍卖会马上就要结束了，接下来的拍卖品，将是我们拍卖场‘最后的惊喜’，它们便是被称为海上秘宝，海之恶魔化身的――恶魔果实！”
就在这时，主持人那点燃气氛的呐喊声，将卡恩拉回神来。
只见主持人打开西装男递上来的金属箱子，里面存放着三个形状和色彩都各不相同，上面都布满特殊螺旋花纹的水果。
主持人一手拿着麦克风，一手指着这三个恶魔果实，大声说道：“这三个恶魔果实，是我们总部花费大量时间与金钱，从世界各地收集到的珍品。”
“它们分别是一个超人系和两个动物系，全名为超人系・甜甜果实，还有动物系・蛇蛇果实・蟒蛇形态与动物系・蛇蛇果实・眼镜王蛇形态。”
“作为本次拍卖会最后的惊喜，这三个恶魔果实不会依次拍卖，而是一起拍卖。”
“而它的拍卖价，就是――三亿贝利。”
“......我出十亿！”
就在主持人的话语刚刚落下。
不等那些听到小道消息，此趟特意为了恶魔果实而来的海贼们，握紧手中的拍卖牌，紧张的咽了口唾沫，在心里祈祷着天龙人不要拍卖的时候。
坐在特等席上的天龙人，顿时大手一挥，喊出一个让全场激情消散的数字。
连全场沸腾的欢呼声都没有响起，会场就变得一片寂静，鸦雀无声。
就在主持人一脸兴奋，准备拿起锤子敲击，进行倒计时的时候。
一个从很远的地方响起，但在寂静的会场中，却显得格外刺耳的声音，忽然传入了主持人的耳中，也传入了全场所有人的耳中：
“我出二十亿！”
..................
作者的话：第三更送上，求鲜花和票票，求一切！！！
